到了第八周就已初具人型,大部分器官完成分化,超声可检查到原始心管博动。	到了第八周就已初具人型,大部分器官完成分化,超声可检查到原始心管搏动。
对于神经系变性病引起的患者,可用多奈哌齐、甘露特纳等药物治疗。	对于神经系统变性病引起的患者,可用多奈哌齐、甘露特钠等药物治疗。
临床上常用的用于缓解焦虑的中成药,如宁神定志丸、柴胡疏肝丸丸等。	临床上常用的用于缓解焦虑的中成药,如宁神定志丸、柴胡舒肝丸等。
前列腺的主要生理功能是分泌前列腺液,而前列腺液是精液的重要组成成份。	前列腺的主要生理功能是分泌前列腺液,而前列腺液是精液的重要组成成分。
以上药物均需在专业医师指导下使用,切勿自行用药,以免造起不良影响。	以上药物均需在专业医师指导下使用,切勿自行用药,以免造成不良影响。
输尿管堵塞常见原因包括结石、肿瘤、息肉、炎性狭窄等,不同原因一起的输尿管堵塞治疗办法是不同的。	输尿管堵塞常见原因包括结石、肿瘤、息肉、炎性狭窄等,不同原因引起的输尿管堵塞治疗办法是不同的。
癌症消融手术有可能会引起出现气胸、胸腔积液、出血、胆痿等风险。	癌症消融手术有可能会引起出现气胸、胸腔积液、出血、胆瘘等风险。
2.胃肠功能不良:胃肠的消化吸收功能不全或者小肠蠕动过快,也会将为完全消化的食物送入结肠内。	2.胃肠功能不良:胃肠的消化吸收功能不全或者小肠蠕动过快,也会将未完全消化的食物送入结肠内。
治疗面瘫先应有医师辩证后处方用药,常用的中药有牵正散、复方地龙胶囊等	治疗面瘫先应有医师辨证后处方用药,常用的中药有牵正散、复方地龙胶囊等
根管治疗,是彻底的清除根管内的感染物,然后在进行严密的填充。	根管治疗,是彻底地清除根管内的感染物,然后再进行严密的填充。
还可结合血人绒毛膜促性腺激素即HCG和妇科彩超结果,评估胎儿是否健康。	还可结合血清人类绒毛膜促性腺激素即HCG和妇科彩超结果,评估胎儿是否健康。
按照信息提示,指定时间到达指定指点,则可以参与新冠疫苗加强针接种。	按照信息提示,指定时间到达指定地点,则可以参与新冠疫苗加强针接种。
善存对相关维生素和微量元素的补充就可以起到一定的防止和治疗疾病的作用。	善存对相关维生素和微量元素的补充就可以起到一定的防治和治疗疾病的作用。
如果是小孩子做手术时切短了,包皮还可以在后天发育中继续长长,如果是成年人,则有可以可能做皮瓣移植。	如果是小孩子做手术时切短了,包皮还可以在后天发育中继续长长,如果是成年人,则有可能做皮瓣移植。
GATA3在乳腺癌中可被用来做为诊断依据,也是评估预后的重要指标。	GATA3在乳腺癌中可被用来作为诊断依据,也是评估预后的重要指标。
色盲眼镜是用于矫正色觉障碍的一种眼睛,是矫正色盲的一种有效途径。	色盲眼镜是用于矫正色觉障碍的一种眼镜,是矫正色盲的一种有效途径。
2.脉络从肿瘤,包括脉络从乳头状瘤、不典型脉络从乳头状瘤、脉络从癌等。	2.脉络丛肿瘤,包括脉络丛乳头状瘤、不典型脉络丛乳头状瘤、脉络丛癌等。
还可以遵医嘱服用恼神经营养药比如:吡拉西坦、胞磷胆碱等来进行治疗。	还可以遵医嘱服用脑神经营养药比如:吡拉西坦、胞磷胆碱等来进行治疗。
早上胃胀气多于饮食油腻、胃部疾病、情绪焦虑以及夜里受凉等有关。	早上胃胀气多与饮食油腻、胃部疾病、情绪焦虑以及夜里受凉等有关。
月经量多,常见的病因有黏膜下肌瘤、子宫内膜增厚、卵巢分泌功能异常等。	月经量多,常见的病因有粘膜下肌瘤、子宫内膜增厚、卵巢分泌功能异常等。
3.脑源性晕厥,见于闹动脉粥样硬化、偏头痛及短暂性脑缺血发作等。	3.脑源性晕厥,见于脑动脉粥样硬化、偏头痛及短暂性脑缺血发作等。
白癜风系统口服药物治疗应该根据患者是否处于进展期还是稳定器而定。	白癜风系统口服药物治疗应该根据患者是否处于进展期还是稳定期而定。
对于严重者,还可以采用颈动脉内膜切除、支架置入等方式手术治疗。	对于严重者,还可以采用颈动脉内膜切除、支架植入等方式手术治疗。
可以治疗湿热阻滞郁眼部的症状,眼睛的疼痛、瘙痒、糜烂、红肿,或者有黄痂堆积。	可以治疗湿热阻滞与眼部的症状,眼睛的疼痛、瘙痒、糜烂、红肿,或者有黄痂堆积。
日常时间坚持快步走或慢跑增加臀部肌肉力量也能较好的缓解疼痛。	日常时间坚持快步走或慢跑增加臀部肌肉力量也能较好地缓解疼痛。
但是如果与梅毒患者共同一个剃须刀,可能会通过血液传播而传染梅毒。	但是如果与梅毒患者共用一个剃须刀,可能会通过血液传播而传染梅毒。
霍香正气水这是一种中成药,一般常用于治疗夏季暑湿感冒、头痛身重等。	藿香正气水这是一种中成药,一般常用于治疗夏季暑湿感冒、头痛身重等。
2.慢性湿疹:慢性湿着的患者皮肤干燥、起皮,可以使用滋润修复身体乳外敷,来保护皮肤屏障。	2.慢性湿疹:慢性湿疹的患者皮肤干燥、起皮,可以使用滋润修复身体乳外敷,来保护皮肤屏障。
2.低频性神经性耳聋:患者自觉耳朵闷胀,耳周麻木,并有明显的耳鸣感,多数是低平隆隆样耳鸣声。	2.低频型神经性耳聋:患者自觉耳朵闷胀,耳周麻木,并有明显的耳鸣感,多数是低频隆隆样耳鸣声。
对于于消化不良者,给与胃粘膜保护剂,如果胶铋、枸橼酸铋钾等。	对于消化不良者,给予胃粘膜保护剂,如果胶铋、枸橼酸铋钾等。
此外,若患者伴有要腰膝酸软、乏力等表现,一定要及时就医,排查病因。	此外,若患者伴有腰膝酸软、乏力等表现,一定要及时就医,排查病因。
痣一般无需处理,如考虑美观因素,可在专业医疗机构行激光去痣。	痣一般无需处理,如考虑美观因素,可在专业医疗机构进行激光去痣。
本要成品为丸状,每丸重9克,每盒40丸,目前市场参考价格为298元。	本药成品为丸状,每丸重9克,每盒40丸,目前市场参考价格为298元。
2.血生化检查:通过测定BNP或NT-proBNP指来评价心功能,值越高,提示心功能越差。	2.血生化检查:通过测定BNP或NT-proBNP值来评价心功能,值越高,提示心功能越差。
根据患者的血栓位置确定相应手术方法,一般进行放置滤网及融栓治疗手术。	根据患者的血栓位置确定相应手术方法,一般进行放置滤网及溶栓治疗手术。
体内血液HCG数值符合孕周,翻倍正常,说明妊娠过程正常,在5-6周左右就会出现胎心抬芽。	体内血液HCG数值符合孕周,翻倍正常,说明妊娠过程正常,在5-6周左右就会出现胎心胎芽。
1.一般刮宫取膀胱结石位,若刮宫体位不当,因为角度问题可能出现刮不干净。	1.一般刮宫取膀胱截石位,若刮宫体位不当,因为角度问题可能出现刮不干净。
头孢过敏可以用大环类脂或喹诺酮或林可霉素类药物进行替代治疗。	头孢过敏可以用大环内酯或喹诺酮或林可霉素类药物进行替代治疗。
1.调整生活方式:坚持锻炼、多晒太阳、低盐低脂饮食、减少刺激性食物的摄入、早睡早期等。	1.调整生活方式:坚持锻炼、多晒太阳、低盐低脂饮食、减少刺激性食物的摄入、早睡早起等。
3.乳糜尿:丝虫感染或者恶性肿瘤,可导致肾脏周围淋巴管堵塞,出现乳白色的牛奶妆乳糜尿排出。	3.乳糜尿:丝虫感染或者恶性肿瘤,可导致肾脏周围淋巴管堵塞,出现乳白色的牛奶状乳糜尿排出。
肥肉类食物脂肪含量高,如猪肉,吃的过多不容易消化,不可多食。	肥肉类食物脂肪含量高,如猪肉,吃得过多不容易消化,不可多食。
如果符合干扰素抗病毒治疗指针,还可以积极选择干扰素抗病毒治疗。	如果符合干扰素抗病毒治疗指征,还可以积极选择干扰素抗病毒治疗。
3.对于汗泡疹导致的手痒起水泡,患者可遵医嘱服用西替利嗪等药物进行改善。	3.对于汗疱疹导致的手痒起水泡,患者可遵医嘱服用西替利嗪等药物进行改善。
紫外线可以激活络氨酸酶,从而导致局部黑色素的增多,进而导致脸色发黑。	紫外线可以激活酪氨酸酶,从而导致局部黑色素的增多,进而导致脸色发黑。
单硝酸异山梨脂属于处方药,建议在医师指导下用药,不可擅自服药。	单硝酸异山梨酯属于处方药,建议在医师指导下用药,不可擅自服药。
1.金胆片:此中成药主要由龙胆、猪胆膏、金钱草、虎仗组成,可以起到疏肝利胆,消炎的功效。	1.金胆片:此中成药主要由龙胆、猪胆膏、金钱草、虎杖组成,可以起到疏肝利胆,消炎的功效。
但在使用过程中药注意胃肠道、出血、溃疡等风险,避免两种或两种以上非甾体类消炎药同时使用。	但在使用过程中要注意胃肠道、出血、溃疡等风险,避免两种或两种以上非甾体类消炎药同时使用。
在不同的术后恢复时期,患者需要进行不同的的功能康复锻炼,其中的关键在于循序渐进。	在不同的术后恢复时期,患者需要进行不同的功能康复锻炼,其中的关键在于循序渐进。
一些天然产物支撑的产品也有祛疤的功效,如芦荟胶、洋葱萃取物凝胶等。	一些天然产物制成的产品也有祛疤的功效,如芦荟胶、洋葱萃取物凝胶等。
治疗方面主要根据具体症状、体征等进行辩证,以便于选取相应药物治疗。	治疗方面主要根据具体症状、体征等进行辨证,以便于选取相应药物治疗。
降脂宁片是中成药,需要在中医辩证后服用,切勿自行用药引起不良后果。	降脂宁片是中成药,需要在中医辨证后服用,切勿自行用药引起不良后果。
用于多种心律失常,房室传导阻滞,难治性缓慢型心律失常,传导阻滞。	用于多种心律失常,房室传导阻滞,难治性缓慢性心律失常,传导阻滞。
一侧鼻孔不通气是有多种原因导致的,比如感冒、鼻炎、鼻中隔偏曲等等。	一侧鼻孔不通气是由多种原因导致的,比如感冒、鼻炎、鼻中隔偏曲等等。
首选需要减少对口腔黏膜的刺激,例如如果有牙结石,应该去口腔科洗牙。	首先需要减少对口腔黏膜的刺激,例如如果有牙结石,应该去口腔科洗牙。
建议在中医师辩证的指导下,明确病因,积极治疗,以免病情加重。	建议在中医师辨证的指导下,明确病因,积极治疗,以免病情加重。
(1)肥胖:体重的增加会造成内分泌失调,从而影响女姓排卵和月经;	(1)肥胖:体重的增加会造成内分泌失调,从而影响女性排卵和月经;
选择不同的治疗方法,甲亢治疗的时间也不尽相通,一般需要数周到2年。	选择不同的治疗方法,甲亢治疗的时间也不尽相同,一般需要数周到2年。
治疗灰指甲可以使用特比奈芬乳膏、酮康唑乳膏、硝酸咪康唑乳膏等。	治疗灰指甲可以使用特比萘芬乳膏、酮康唑乳膏、硝酸咪康唑乳膏等。
桑黄子实体含落叶松簟酸,口服大量可引起吐、泻,中毒量可引起延脑血管运动中枢和呼吸中枢先兴奋后麻痹。	桑黄子实体含落叶松簟酸,口服大量可引起吐、泻,中度量可引起延脑血管运动中枢和呼吸中枢先兴奋后麻痹。
其程度与结石部位、大小、活动与否及有无并发症及其程度等原素有关	其程度与结石部位、大小、活动与否及有无并发症及其程度等因素有关
外阴湿疹是一种有多种病因引起的变态反应性皮肤病,其特征为多形性病损。	外阴湿疹是一种由多种病因引起的变态反应性皮肤病,其特征为多形性病损。
不存在特效药物,医生更具患者个体化病区制定的用药方案才是最好的治疗方法。	不存在特效药物,医生根据患者个体化病去制定的用药方案才是最好的治疗方法。
毛囊坏死可能是雄性激素的影响、毛囊炎、扁平苔癣、假性斑秃等原因引起的。	毛囊坏死可能是雄性激素的影响、毛囊炎、扁平苔藓、假性斑秃等原因引起的。
扁桃体肥大因根据具体情况进行治疗,建议在专业医生指导下进行积极治疗。	扁桃体肥大应根据具体情况进行治疗,建议在专业医生指导下进行积极治疗。
氢氯塞嗪长期服用的危害,主要是造成电解质紊乱以及肾功能下降。	氢氯噻嗪长期服用的危害,主要是造成电解质紊乱以及肾功能下降。
可以治疗肩背痛、头晕头痛、脑昏沉、鼻塞、脖子强硬不能回头等问题。	可以治疗肩背痛、头晕头痛、脑昏沉、鼻塞、脖子僵硬不能回头等问题。
胃水中患者应在医生指导下针对性治疗,不能私自用药,以免延误病情。	胃水肿患者应在医生指导下针对性治疗,不能私自用药,以免延误病情。
3.肝硬化通常不会自愈,平时饮食上要清谈,避免辛辣、坚硬食物,避免饮酒等。	3.肝硬化通常不会自愈,平时饮食上要清淡,避免辛辣、坚硬食物,避免饮酒等。
而且洋葱浸泡在红酒中可能会导致有害菌的滋生,食用不当可至食物中毒。	而且洋葱浸泡在红酒中可能会导致有害菌的滋生,食用不当可致食物中毒。
风池穴是足少阳和阳维脉之会穴,具有清头明日、醒脑开窍、清利头目功效。	风池穴是足少阳和阳维脉之会穴,具有清头明目、醒脑开窍、清利头目功效。
根据患者的血栓位置确定相应手术方法,一般进行放置滤网及融栓治疗收术。	根据患者的血栓位置确定相应手术方法,一般进行放置滤网及融栓治疗手术。
前列腺炎临床主要有急性细菌性前列腺炎、慢性前列腺痰,一般不会引起腹泻。	前列腺炎临床主要有急性细菌性前列腺炎、慢性前列腺炎,一般不会引起腹泻。
人参皂苷Rg3还具有抑制癌细胞产生、抑制肿瘤新血管的产生的作用。	人参皂苷Rg3还具有抑制癌细胞产生、抑制肿瘤血管的产生的作用。
总得来说,小儿先天性心脏病如果预后良好,对以后是没有影响的。	总得来说,小儿先天性心脏病如果愈后良好,对以后是没有影响的。
用于慢性肾功能衰竭,氮质血症期和尿毒症早期、中医辩证属脾虚血瘀证者。	用于慢性肾功能衰竭,氮质血症期和尿毒症早期、中医辨证属脾虚血瘀证者。
一般Ⅰ期的肾癌5年的生存率在95%以上,Ⅱ期的生癌5年生存率在82%左右,具体还需要因人而异。	一般Ⅰ期的肾癌5年的生存率在95%以上,Ⅱ期的肾癌5年生存率在82%左右,具体还需要因人而异。
2.心理调整:有些患者是由于性生活时过于紧张、焦虑、过于兴奋导致的,通过调整心理状态后会明细好转。	2.心理调整:有些患者是由于性生活时过于紧张、焦虑、过于兴奋导致的,通过调整心理状态后会明显好转。
应用本品要由医师辩证治疗,遵医嘱用药,切勿自行用药,以免贻误病情。	应用本品要由医师辨证治疗,遵医嘱用药,切勿自行用药,以免贻误病情。
确诊附睾炎后请及时就医谨遵医嘱接受治疗,及时治疗可极大降低后需出现硬结的概率。	确诊附睾炎后请及时就医谨遵医嘱接受治疗,及时治疗可极大降低后续出现硬结的概率。
胃下垂是指胃小弯弧线最低点降到髂嵴联线以下,属于一种功能性疾病,此病应以预防为主。	胃下垂是指胃小弯弧线最低点降到髂嵴连线以下,属于一种功能性疾病,此病应以预防为主。
在孕期,孕酮可以使用子宫充血、内膜增厚,具有保护子宫内膜、减少宫内感染的作用。	在孕期,孕酮可以使子宫充血、内膜增厚,具有保护子宫内膜、减少宫内感染的作用。
通常情况下,治疗抗感染类的病症首要要明确感染的是哪类细菌,然后才能対症下药。	通常情况下,治疗抗感染类的病症首要要明确感染的是哪类细菌,然后才能对症下药。
在一个月左右时,能够愈合的比较牢固,因此在术后一个月后才能同房。	在一个月左右时,能够愈合得比较牢固,因此在术后一个月后才能同房。
女性肾虚需要在辩证论治后进行治疗,不存在“调理最快”的说法。	女性肾虚需要在辨证论治后进行治疗,不存在“调理最快”的说法。
甲壮腺疾病,建议到正规医院就诊,必要时由专科医生行甲状腺全切术治疗。	甲状腺疾病,建议到正规医院就诊,必要时由专科医生行甲状腺全切术治疗。
3.检测前30分钟不要吸烟、饮酒,也不要吃口香糖,以免咽喉黏膜沾到异物或收到刺激影响检测结果。	3.检测前30分钟不要吸烟、饮酒,也不要吃口香糖,以免咽喉黏膜粘到异物或受到刺激影响检测结果。
最终可以发展为弥漫性肺纤维化和蜂窝肺,最后导致呼吸衰竭至死亡。	最终可以发展为弥漫性肺纤维化和蜂窝肺,最后导致呼吸衰竭致死亡。
西梅中还有丰富的植物纤维对于促进人体排便以及减少脂肪堆积是有效果的。	西梅中含有丰富的植物纤维对于促进人体排便以及减少脂肪堆积是有效果的。
建议咨询中医师辩证指导用药,根据病情的需要和个人的身体状况来用药。	建议咨询中医师辨证指导用药,根据病情的需要和个人的身体状况来用药。
需积极寻找和去除诱因,用抗过敏药物治疗,同时要避免局部的骚抓和烫洗。	需积极寻找和去除诱因,用抗过敏药物治疗,同时要避免局部的搔抓和烫洗。
当患者面神经受损累及镫骨支时,则会出现面瘫的同时,出现耳朵响的表现。	当患者面部神经受损累及镫骨支时,则会出现面瘫的同时,出现耳朵响的表现。
孕激素在雌激素协同作用下,对好娠期子宫内膜、子宫肌层、乳腺以及母体其他系统的生理变化起重要作用。	孕激素在雌激素协同作用下,对妊娠期子宫内膜、子宫肌层、乳腺以及母体其他系统的生理变化起重要作用。
若病症严重,应前往医院由医生辩证施治,切忌盲目自行服用药物。	若病症严重,应前往医院由医生辨证施治,切忌盲目自行服用药物。
抽筋即肌肉筋挛,是肌肉发生的不自主的强直收缩所表现的一种症状。	抽筋即肌肉痉挛,是肌肉发生的不自主的强直收缩所表现的一种症状。
适当的使用会给人体提供丰富的营养,过度食用反而可能会加重疾病。	适当的食用会给人体提供丰富的营养,过度食用反而可能会加重疾病。
外鼻的皮肤中含有皮脂腺,在鼻翼两侧及T型区皮脂腺分部较多,分泌旺盛,因此此区域油脂分泌就比较多。	外鼻的皮肤中含有皮脂腺,在鼻翼两侧及T型区皮脂腺分布较多,分泌旺盛,因此此区域油脂分泌就比较多。
月子没最好的征兆包括生殖系统炎症、机体抵抗力减弱、月子病的发生。	月子没坐好的征兆包括生殖系统炎症、机体抵抗力减弱、月子病的发生。
2.是否按医嘱规律服药:若患者未按遗嘱规律服药,会影响治疗效果。	2.是否按医嘱规律服药:若患者未按医嘱规律服药,会影响治疗效果。
1.常见原因为痔疮肉球,由于肛管静脉丛曲张以及肛垫下移的病理性变化,会导致痔核组织形成,表现为肛门部位肉球。	1.常见原因为痔疮肉球,由于肛管静脉曲张以及肛垫下移的病理性变化,会导致痔核组织形成,表现为肛门部位肉球。
可以面诊中医,有辩证的调理体质,缓解不适症状。	可以面诊中医,有辨证的调理体质,缓解不适症状。
成人若适用过多产气食物,如洋葱、土豆等,同时摄入粗纤维食物较少,也会引起患者出现大便时排气多而排便少的正常生理现象。	成人若食用过多产气食物,如洋葱、土豆等,同时摄入粗纤维食物较少,也会引起患者出现大便时排气多而排便少的正常生理现象。
宫颈黏连做B超能否检查出来,需要根据患者病情决定。	宫颈粘连做B超能否检查出来,需要根据患者病情决定。
对于脑肿瘤细胞恶性度较低,肿瘤细胞较为脆弱的患者,伽马刀的作用较好。	对于脑肿瘤细胞恶性度较低,肿瘤细胞较为脆弱的患者,伽玛刀的作用较好。
如果确诊为桥本式甲状腺炎应及时就诊,在医生指导下,遵医嘱规范治疗。	如果确诊为桥本氏甲状腺炎应及时就诊,在医生指导下,遵医嘱规范治疗。
阴血亏虚以及血虚动风的人群不能吃防风,防风也不能与干姜,藜芦,白芨以及芫花等中药配伍使用。	阴血亏虚以及血虚生风的人群不能吃防风,防风也不能与干姜,藜芦,白及以及芫花等中药配伍使用。
若有使用不洁食物病史,可能是由食物中毒导致的腹泻。	若有食用不洁食物病史,可能是由食物中毒导致的腹泻。
掻痒是指用手或者其他物品搔抓而有痒的感觉的动作。	瘙痒是指用手或者其他物品搔抓而有痒的感觉的动作。
由于部分患者应用淤血痹胶囊可能出现过敏等不良反应,建议患者在医生的指导下,规范化用药。	由于部分患者应用瘀血痹胶囊可能出现过敏等不良反应,建议患者在医生的指导下,规范化用药。
同时应该注意钾的补充,可因多吃新鲜蔬菜和水果。	同时应该注意钾的补充,可以多吃新鲜蔬菜和水果。
1.应注意休息,养成早睡早期的良好作息,可进行适度锻炼。	1.应注意休息,养成早睡早起的良好作息,可进行适度锻炼。
但是没有适应症的情况下建议不要超适应证使用该药。	但是没有适应证的情况下建议不要超适应证使用该药。
胃癌患者治疗后要定期复查,以更好的能早起发现肿瘤的复发及转移。	胃癌患者治疗后要定期复查,以更好的能早期发现肿瘤的复发及转移。
提醒患者:该药需再专业中医师辩证后使用,不要盲目自行使用,以免出现不良影响。	提醒患者:该药需在专业中医师辨证后使用,不要盲目自行使用,以免出现不良影响。
1.动脉血管痉挛:指动脉在某段时间内发生的异常收缩,当这种异常收缩发生于颈动脉,变可引起动脉管腔的狭窄,血流速度增快。	1.动脉血管痉挛:指动脉在某段时间内发生的异常收缩,当这种异常收缩发生于颈动脉,便可引起动脉管腔的狭窄,血流速度增快。
受精卵在试管内发育成为胚胎,在进行宫腔内移植。	受精卵在试管内发育成为胚胎,再进行宫腔内移植。
在完成前两针的疫苗接种并且间隔时间达到6个月以上的18岁以上群众,且排出接种禁忌的,都可以进行加强针的预约接种。	在完成前两针的疫苗接种并且间隔时间达到6个月以上的18岁以上群众,且排除接种禁忌的,都可以进行加强针的预约接种。
也可以遵医嘱使用益生菌如枯草二连杆菌等改善肠道菌群。	也可以遵医嘱使用益生菌如枯草杆菌二联等改善肠道菌群。
金双岐通用名称为双歧杆菌乳杆菌三联活菌片。	金双歧通用名称为双歧杆菌乳杆菌三联活菌片。
2.窦腔黏膜穿通:上颌种植牙时,由于骨量不足,种植牙的危害容易穿通上颌窦或鼻底黏膜,势必造成种植体周围感染,因及时去除。	2.窦腔黏膜穿通:上颌种植牙时,由于骨量不足,种植牙的危害容易穿通上颌窦或鼻底黏膜,势必造成种植体周围感染,应及时去除。
该药不能单独用于全身麻醉诱导,应与米达唑仑、丙泊酚、七氟烷等一同使用。	该药不能单独用于全身麻醉诱导,应与咪达唑仑、丙泊酚、七氟烷等一同使用。
可以在医生指导下,使用生理性盐水鼻腔喷雾剂或者鼻腔盥洗清洗鼻腔黏膜。	可以在医生指导下,使用生理性盐水鼻腔喷雾剂或者鼻腔冲洗清洗鼻腔黏膜。
光线会对眼睛产生刺激,上时间用眼导致视疲劳,导致近视发展,视力进一步下降。	光线会对眼睛产生刺激,长时间用眼导致视疲劳,导致近视发展,视力进一步下降。
抗结核药物有一线药物和二线药物,药物较多,常见有异烟肼、利福平、丙基酰胺、丙基酰胺、乙胺丁醇等。	抗结核药物有一线药物和二线药物,药物较多,常见有异烟肼、利福平、丙烯酰胺、丙烯酰胺、乙胺丁醇等。
治疗方面主要根据具体症状、体征等进行辩证,以便于选取相应药物治疗。	治疗方面主要根据具体症状、体征等进行辨证,以便于选取相应药物治疗。
需积极寻找和去除诱因,用抗过敏药物治疗,同时要避免局部的骚抓和烫洗。	需积极寻找和去除诱因,用抗过敏药物治疗,同时要避免局部的搔抓和烫洗。
板腰驼背,卧位俯仰不能,侧卧位症状稍有减轻,伸腿。	弯腰驼背,卧位俯仰不能,侧卧位症状稍有减轻,伸腿。
突然咳大量鲜红的血可能与支气管扩张、空洞性肺结核、肺部肿瘤等有关。	突然咳大量鲜红的血可能与支气管扩张、空洞型肺结核、肺部肿瘤等有关。
它是腰椎间盘的病变,其中的包裹髓核的纤维环部分或者全部断裂,导致里面的髓核向外突出刺激或压迫神经。	它是腰椎间盘的病变,其中的包裹髓核的纤维环部分或者全部断裂,导致里面的髓核向外凸出刺激或压迫神经。
对本品过敏者或者是过敏体质者要谨慎服用,孕妇禁用,且不可超过剂量,建议即使就诊,医生辨证后根据病情使用和停止使用药物。	对本品过敏者或者是过敏体质者要谨慎服用,孕妇禁用,且不可超过剂量,建议及时就诊,医生辨证后根据病情使用和停止使用药物。
由于阑尾管腔较细,开口较狭窄,粪石在阑尾内较难排出,粪石较大时可能会对阑尾官腔造成压迫,导致受压部位坏死或穿孔,通常会导致急性阑尾炎的发生。	由于阑尾管腔较细,开口较狭窄,粪石在阑尾内较难排出,粪石较大时可能会对阑尾管腔造成压迫,导致受压部位坏死或穿孔,通常会导致急性阑尾炎的发生。
其作用为治疗经闭、癥瘕(妇女下腹部有结块)、痹证、中风、乳汁不下等。	其作用为治疗经闭、症瘕(妇女下腹部有结块)、痹证、中风、乳汁不下等。
患者需要及时就医,再医生指导下进行针对性检查,同时按照医嘱进行用药。	患者需要及时就医,在医生指导下进行针对性检查,同时按照医嘱进行用药。
之后逐渐过度到正常饮食,且饮食要富含蛋白以利于伤口愈合。	之后逐渐过渡到正常饮食,且饮食要富含蛋白以利于伤口愈合。
当≤90/60mmHg,可能有大量失血、休克等急症,需要积极对阵治疗。	当≤90/60mmHg,可能有大量失血、休克等急症,需要积极对症治疗。
2.消化道疾病:大便变黑也可能是消化到疾病引起的症状,常见于上消化道疾病引起的出血。	2.消化道疾病:大便变黑也可能是消化道疾病引起的症状,常见于上消化道疾病引起的出血。
三七粉用去祛斑治疗可有一定的疗效,可采用口服等等方法。	三七粉用于祛斑治疗可有一定的疗效,可采用口服等等方法。
应在医生指导下正确服用,如有补适请及时就诊,已免耽误病情。	应在医生指导下正确服用,如有不适请及时就诊,以免耽误病情。
第三,干燥综合征,是一种自身免疫系功能统紊乱导致的以干燥为特点免疫系统疾病,可伴有眼干,或伴有肌肉和关节的疾病,需前往医院就诊。	第三,干燥综合征,是一种自身免疫系统功能紊乱导致的以干燥为特点免疫系统疾病,可伴有眼干,或伴有肌肉和关节的疾病,需前往医院就诊。
局部不要用手挤压,已防止感染和脓肿的发生。	局部不要用手挤压,以防止感染和脓肿的发生。
一般情况下,男性的性功能障碍,最长见于阴茎勃起功能障碍以及早泄。	一般情况下,男性的性功能障碍,最常见于阴茎勃起功能障碍以及早泄。
但应注意鸡肉的烹饪方式,不要使用生姜、生葱、辣椒、芥末等辛辣刺激的佐料曲烹饪鸡肉,以免刺激呼吸道,导致孩子咳嗽加重,最好是清蒸或水煮鸡肉。	但应注意鸡肉的烹饪方式,不要使用生姜、生葱、辣椒、芥末等辛辣刺激的佐料去烹饪鸡肉,以免刺激呼吸道,导致孩子咳嗽加重,最好是清蒸或水煮鸡肉。
有研究表明,长期服用的,突然撤药后出现谵妄,复用佐匹克隆后谵妄缓解。	有研究表明,长期服用的,突然撤药后出现谵妄,服用佐匹克隆后谵妄缓解。
核酸检测应前往正规医疗机进行专业规范操作下检测。	核酸检测应前往正规医疗机构进行专业规范操作下检测。
若有唐氏综合症风险,要及时进行进一步检查。	若有唐氏综合征风险,要及时进行进一步检查。
生三七具有散瘀止血、消肿定痛的功效,用于小面积外伤出血和跌扑肿痛。	生三七具有散瘀止血、消肿定痛的功效,用于小面积外伤出血和跌打肿痛。
如需用药,应经过医生辩证,遵医嘱规范治疗。	如需用药,应经过医生辨证,遵医嘱规范治疗。
而早期印戒细胞胃癌多局限于胃黏膜内且较少发生淋巴结转移预后及复发甚至优于胃腺癌。	而早期胃印戒细胞癌多局限于胃黏膜内且较少发生淋巴结转移预后及复发甚至优于胃腺癌。
气滞胃痛冲剂的主要作用是舒肝理气,和胃止痛。	气滞胃痛冲剂的主要作用是疏肝理气,和胃止痛。
平时一定要注意定期来医院配和医生接受复查。	平时一定要注意定期来医院配合医生接受复查。
如果是良心可结束手术,如果是恶性需要切除胆囊,以免危及生命。	如果是良性可结束手术,如果是恶性需要切除胆囊,以免危及生命。
血脂稠可以打伊洛尤单抗,具体用药需遵医嘱,切勿自行治疗。	血脂稠可以打依洛尤单抗,具体用药需遵医嘱,切勿自行治疗。
2.胃肠功能不良:胃肠的消化吸收功能不全或者小肠蠕动过快,也会将为完全消化的食物送入结肠内。	2.胃肠功能不良:胃肠的消化吸收功能不全或者小肠蠕动过快,也会将未完全消化的食物送入结肠内。
更年期吃逍遥丸的功效与作用是舒肝、健脾、解郁,养血、调经。	更年期吃逍遥丸的功效与作用是疏肝、健脾、解郁,养血、调经。
如果自身性功能存在障碍,如性欲减退、勃起功能异常以及早泄等,应该去医院专科进行进一步检查以明确病因,病配合医生进行治疗。	如果自身性功能存在障碍,如性欲减退、勃起功能异常以及早泄等,应该去医院专科进行进一步检查以明确病因,并配合医生进行治疗。
铁皮石斛为兰科植物铁皮石斛的干燥茎,是一位中药材,其功效为益胃生津、滋阴清热(滋养阴精、清除热邪),可以用于治疗热病津伤、肾阴亏虚问题。	铁皮石斛为兰科植物铁皮石斛的干燥茎,是一味中药材,其功效为益胃生津、滋阴清热(滋养阴精、清除热邪),可以用于治疗热病津伤、肾阴亏虚问题。
影响髌骨发生脱位的因素有很多,包括解剖结构先天发育不良、外伤等,出现髌骨脱位时,建议不要进行屈伸膝关节活动,建议寻求医生完成髌股关节复位。	影响髌骨发生脱位的因素有很多,包括解剖结构先天发育不良、外伤等,出现髌骨脱位时,建议不要进行屈伸膝关节活动,建议寻求医生完成髌骨关节复位。
单硝酸异山梨脂属于处方药,建议在医师指导下用药,不可擅自服药。	单硝酸异山梨酯属于处方药,建议在医师指导下用药,不可擅自服药。
在临床上,车前草长被用来治疗肾盂肾炎这种尿路感染疾病。	在临床上,车前草常被用来治疗肾盂肾炎这种尿路感染疾病。
韭菜中富含硫化物,蛋白质,维生素族及钙、铁、锌等多种营养成份。	韭菜中富含硫化物,蛋白质,维生素族及钙、铁、锌等多种营养成分。
除此之外还可选择呋噻米或者螺内酯等药物进行治疗,能够有效减少腹水。	除此之外还可选择呋塞米或者螺内酯等药物进行治疗,能够有效减少腹水。
建议患者先由专业医生进行辩证,在根据医生的指导来正确调理。	建议患者先由专业医生进行辨证,再根据医生的指导来正确调理。
用做药物时能养阴润燥,益气补中,化痰止咳。	用作药物时能养阴润燥,益气补中,化痰止咳。
2.对于发现的息肉病变,如果没有手术禁忌证,建议及早手术切除病变。	2.对于发现的息肉病变,如果没有手术禁忌症,建议及早手术切除病变。
检查前一天晚上需要在医生的指导下服用导泄剂将肠道排空。	检查前一天晚上需要在医生的指导下服用导泻剂将肠道排空。
胫骨粗隆骨软骨病建议在医生指导下指定合理治疗方案,避免自行用药。	胫骨粗隆骨软骨病建议在医生指导下制定合理治疗方案,避免自行用药。
但机体抵抗力下降时,易受病毒和细菌感染。	当机体抵抗力下降时,易受病毒和细菌感染。
该药需在医生知道下使用,不可盲目自行使用,以免出现不良影响。	该药需在医生指导下使用,不可盲目自行使用,以免出现不良影响。
早上大便成型中午拉稀可见于功能性肠病、结肠息肉等疾病,需及时就诊明确。	早上大便成形中午拉稀可见于功能性肠病、结肠息肉等疾病,需及时就诊明确。
但是孕激素上升后,会导致分泌物变的粘稠,分泌物的量也会逐渐的减少。	但是孕激素上升后,会导致分泌物变得粘稠,分泌物的量也会逐渐的减少。
中级穴位于脐下4寸左右,按摩2分钟左右,达到酸胀感为宜。	中极穴位于脐下4寸左右,按摩2分钟左右,达到酸胀感为宜。
临床上并没有心脏痒痒这种病征,而患者之所以会感觉“心脏痒痒”这种主观感受,主要考虑与植物神经系统功能紊乱以及心律失常等有一定的有关系。	临床上并没有心脏痒痒这种病征,而患者之所以会感觉“心脏痒痒”这种主观感受,主要考虑与植物神经系统功能紊乱以及心律失常等有一定的关系。
当腰髓收到压迫,就会导致腰椎神经受到刺激后而引起向大腿,小腿或足部的放射痛,具体定位则根据不同高度水平的腰髓收到的损伤而有所不同。	当腰髓受到压迫,就会导致腰椎神经受到刺激后而引起向大腿,小腿或足部的放射痛,具体定位则根据不同高度水平的腰髓受到的损伤而有所不同。
需要注意的不应反复扣挠,防止发生感染,若短时间内大量增加则应及时就诊。	需要注意的不应反复抠挠,防止发生感染,若短时间内大量增加则应及时就诊。
所以胃癌的疼痛区域不适固定不变的,会随病情的变化而变换位置。	所以胃癌的疼痛区域不是固定不变的,会随病情的变化而变换位置。
很多人分不清瘙痒的原因,所以在治疗前最好看看医生明确原因后在合理用药。	很多人分不清瘙痒的原因,所以在治疗前最好看看医生明确原因后再合理用药。
如果是支原体所致的支气管肺炎,通常选择阿奇霉毒进行抗感染治疗。	如果是支原体所致的支气管肺炎,通常选择阿奇霉素进行抗感染治疗。
3.耐药型肺结核治疗加强期需要9~12个月,总疗程大概需要两年。	3.耐药性肺结核治疗加强期需要9~12个月,总疗程大概需要两年。
全面系统的全身检查,通过望、触、扣、听的检查方法。	全面系统的全身检查,通过望、触、叩、听的检查方法。
常见的不良反应有口干、咽干、心律加快、尿潴留、青光眼等。	常见的不良反应有口干、咽干、心率加快、尿潴留、青光眼等。
如奶瓶原因、先天性心脏病、肺炎等情况,应根据不同的原因,対症治疗。	如奶瓶原因、先天性心脏病、肺炎等情况,应根据不同的原因,对症治疗。
盐酸左西利嗪片要在医生的指导下使用,不能自行用药,以免引起不良的反应。	盐酸左西替利嗪要在医生的指导下使用,不能自行用药,以免引起不良的反应。
复方胆氨片为呼吸系统疾病用药,含有胆碱、异丙嗪、氨茶碱、麻黄素等成份。	复方胆氨片为呼吸系统疾病用药,含有胆碱、异丙嗪、氨茶碱、麻黄素等成分。
膝关节周围痒有可能由于局部接皮肤干燥,接触过敏物质,湿疹等引起。	膝关节周围痒有可能由于局部皮肤干燥,接触过敏物质,湿疹等引起。
复方甘草片禁忌证包括醛固酮增多症患者、对复方甘草及所含成份过敏的患者。	复方甘草片禁忌证包括醛固酮增多症患者、对复方甘草及所含成分过敏的患者。
如果刚吃完饭就运动,则会导致肠胃中的食物跟着运动,四处震动,会机械性的刺激肠胃,导致为痉挛等症状,从而出现呕吐等情况,	如果刚吃完饭就运动,则会导致肠胃中的食物跟着运动,四处震动,会机械性的刺激肠胃,导致胃痉挛等症状,从而出现呕吐等情况,
建议患者用药之前,进行中医辩证,并且在医师指导下口服,避免长期服用。	建议患者用药之前,进行中医辨证,并且在医师指导下口服,避免长期服用。
对于急性浅表性包皮龟头炎和环状糜烂性包皮龟头炎的治疗可选用针对革兰阳性球菌的敏感性抗生如青霉素,头孢克肟等。	对于急性浅表性包皮龟头炎和环状溃烂性包皮龟头炎的治疗可选用针对革兰阳性球菌的敏感性抗生如青霉素,头孢克肟等。
胰腺癌预后较差,日常生活中药保持良好的心态,保持良好的生活习惯,避免不良的生活习惯,适当增加户外活动,选择易消化、清淡饮食。	胰腺癌预后较差,日常生活中要保持良好的心态,保持良好的生活习惯,避免不良的生活习惯,适当增加户外活动,选择易消化、清淡饮食。
目前,替莫唑胺是治疗胶质瘤惟一有明确疗效的化疗药物。	目前,替莫唑胺是治疗胶质瘤唯一有明确疗效的化疗药物。
运用上,可配合他药一起使用,以增强治疗效果。	运用上,可配合其他药一起使用,以增强治疗效果。
当肛周脓肿控制不佳时,其脓液细菌可入血,沿血液途径蔓延全身,最终造成菌血症而出现感染中毒症状,严重者可威及生命,造成死亡。	当肛周脓肿控制不佳时,其脓液细菌可入血,沿血液途径蔓延全身,最终造成菌血症而出现感染中毒症状,严重者可危及生命,造成死亡。
如需用药,应经过医生辩证,遵医嘱规范治疗。	如需用药,应经过医生辨证,遵医嘱规范治疗。
可使用头孢曲松、头孢噻污等敏感性第三代头孢药物治疗。	可使用头孢曲松、头孢噻肟等敏感性第三代头孢药物治疗。
所以,在于艾滋病人共同进食时,最好选择分餐制,以减少感染几率。	所以,在与艾滋病人共同进食时,最好选择分餐制,以减少感染几率。
此外,绿豆还可以解性,可以治疗附子、巴豆,砒霜等药物中毒。	此外,绿豆还可以解药性,可以治疗附子、巴豆,砒霜等药物中毒。
主要功效为清热、解毒、化痰,用于风温肺热病属痰热阻肺症。	主要功效为清热、解毒、化痰,用于风温肺热病属痰热阻肺证。
其可用于新辅助,术后辅助,晚期肿瘤的治疗,常常需与其他化疗药何用如与卡铂、顺铂、洛铂,吉西他滨等,治疗效果更好。	其可用于新辅助,术后辅助,晚期肿瘤的治疗,常常需与其他化疗药合用如与卡铂、顺铂、洛铂,吉西他滨等,治疗效果更好。
3.脑源性晕厥,见于闹动脉粥样硬化、偏头痛及短暂性脑缺血发作等。	3.脑源性晕厥,见于脑动脉粥样硬化、偏头痛及短暂性脑缺血发作等。
但有些病情严重的粉碎性骨折和累计关节面的骨折可能会影响走路。	但有些病情严重的粉碎性骨折和累及关节面的骨折可能会影响走路。
肠黏连不能治愈,应及时就诊,根据病情通过手术、药物缓解。	肠粘连不能治愈,应及时就诊,根据病情通过手术、药物缓解。
治疗上多予以抗菌药物,如外用复方多黏菌素B软膏、莫匹罗星软膏等。	治疗上多予以抗菌药物,如外用复方多粘菌素B软膏、莫匹罗星软膏等。
美阿沙坦钾片是一种主要成分为美阿沙坦的前提药物,经口服吸收后转化为阿齐沙坦,后者可以实现阻断血管紧张素的作用,可用于治疗成人原发性高血压。	美阿沙坦钾片是一种主要成分为美阿沙坦的前提药物,经口服吸收后转化为阿齐沙坦,后者可以实现阻断血管紧张素的作用,可用于治疗成人原发性高血压。
如果患者癌肿细胞ER含量高,则可选用她莫昔芬等内分泌治疗手段。	如果患者癌细胞ER含量高,则可选用他莫昔芬等内分泌治疗手段。
急慢性支气管炎、慢阻肺、支气管哮喘等疾病,因为气管或者支气管黏膜发生水肿及呼吸道分泌物堵塞等,都会引起呼吸困难症状。	急慢性支气管炎、慢阻肺、支气管哮喘等疾病,因为气管或者支气管粘膜发生水肿及呼吸道分泌物堵塞等,都会引起呼吸困难症状。
不能同时服用与本品成份相似的其他抗感冒药。	不能同时服用与本品成分相似的其他抗感冒药。
2.反流性食管炎多是因为事关黏膜受损所引起的,主要表现为反流、嗳气、烧心等。	2.反流性食管炎多是因为食管黏膜受损所引起的,主要表现为反流、嗳气、烧心等。
肾虚的病因包括房室过度、思虑忧郁、恐惧、情志不遂、饮食不当等。	肾虚的病因包括房事过度、思虑忧郁、恐惧、情志不遂、饮食不当等。
肚脐周围痒可能由接触性皮炎、神经功能症、感染等常见原因引起。	肚脐周围痒可能由接触性皮炎、神经官能症、感染等常见原因引起。
一般情况下,在服用尿素清一周以后,经过复查可发现血肌酐有明显的下降。	一般情况下,在服用尿毒清一周以后,经过复查可发现血肌酐有明显的下降。
精神病人的种类有很多,比如躁狂症、抑郁症、精神分裂症等等,表现也不仅相同,无法一概而论。	精神病人的种类有很多,比如躁狂症、抑郁症、精神分裂症等等,表现也不尽相同,无法一概而论。
粟粒灶需要通过痰结核菌素实验和痰培养检查确诊。	粟粒灶需要通过痰结核菌素试验和痰培养检查确诊。
在使用老寇丸期间,忌食生冷油腻、辛辣刺激食物。	在使用老蔻丸期间,忌食生冷油腻、辛辣刺激食物。
再超声或静脉造影监视引导下穿刺相应静脉,将溶栓导管置入血栓内,注入溶栓药物与血栓充分接触。	在超声或静脉造影监视引导下穿刺相应静脉,将溶栓导管置入血栓内,注入溶栓药物与血栓充分接触。
3.乳糜尿:丝虫感染或者恶性肿瘤,可导致肾脏周围淋巴管堵塞,出现乳白色的牛奶妆乳糜尿排出。	3.乳糜尿:丝虫感染或者恶性肿瘤,可导致肾脏周围淋巴管堵塞,出现乳白色的牛奶状乳糜尿排出。
手术适应证包括由于子宫肌瘤导致异常出血、不孕、腹痛等。	手术适应症包括由于子宫肌瘤导致异常出血、不孕、腹痛等。
如鱼刺较大,扎得位置比较深,一定要到及时就诊。	如鱼刺较大,扎得位置比较深,一定要及时就诊。
高猛酸钾属于强氧化剂,是紫色的小颗粒状。	高锰酸钾属于强氧化剂,是紫色的小颗粒状。
若是炎症则因根据不同的细菌来决定相应的抗生素治疗。	若是炎症则应根据不同的细菌来决定相应的抗生素治疗。
对于一些由严重疼痛或者是精神类疾病而导致情绪狂躁的患者,或者是需要进行人工冬眠的患者,都可以使用此类药物来达到镇静的效果。	对于一些有严重疼痛或者是精神类疾病而导致情绪狂躁的患者,或者是需要进行人工冬眠的患者,都可以使用此类药物来达到镇静的效果。
特别是年老体弱的患者其咳痰无力,而有老是喉咙有痰。	特别是年老体弱的患者其咳痰无力,而又老是喉咙有痰。
如果皮肤恢复的比较快,大概15天,痂皮会逐渐的脱落。	如果皮肤恢复得比较快,大概15天,痂皮会逐渐地脱落。
空洞性肺结核病人痰中经常排菌,具有传染性。	空洞型肺结核病人痰中经常排菌,具有传染性。
2.如果患者有脊柱方面的疾病,比如椎间盘突出、腰椎管狭窄等疾病,当病情发作时就会刺激坐骨神经,从而导致小腿肚出现酸痛的现象。	2.如果患者有脊柱方面的疾病,比如腰椎间盘突出、腰椎管狭窄等疾病,当病情发作时就会刺激坐骨神经,从而导致小腿肚出现酸痛的现象。
面瘫要针灸多久对不同的患者是不一样的,需要根绝患者的病情恢复情况、治疗是否规范等因素来决定。	面瘫要针灸多久对不同的患者是不一样的,需要根据患者的病情恢复情况、治疗是否规范等因素来决定。
适应证为高胆固醇血症和以胆固醇升高为主的混合性高脂血症。	适应证为高胆固醇血症和以胆固醇升高为主的混合型高脂血症。
一般生理性蛋白尿在解出诱因后就会自行恢复。	一般生理性蛋白尿在解除诱因后就会自行恢复。
如荨麻疹、哮喘、过敏性鼻炎、过敏性结肠炎、过敏性紫癫等。	如荨麻疹、哮喘、过敏性鼻炎、过敏性结肠炎、过敏性紫癜等。
尿道下裂的手术主要有阴茎弯曲矫正术和尿道成型术。	尿道下裂的手术主要有阴茎弯曲矫正术和尿道成形术。
胸腔积液抽液方法就是置入穿刺针,然后将液体抽出。	胸腔积液抽液方法就是植入穿刺针,然后将液体抽出。
服用该药丸最好在早晚饭之前,此时服用药物易被人体吸收,可搓成小颗粒后用开水冲服或直接嚼服,不必在开水中花化开后服用。	服用该药丸最好在早晚饭之前,此时服用药物易被人体吸收,可搓成小颗粒后用开水冲服或直接嚼服,不必在开水中化开后服用。
处于中晚期的清润型胃癌患者,由于体内癌细胞出现了近远处的扩散转移现象。	处于中晚期的浸润性胃癌患者,由于体内癌细胞出现了近远处的扩散转移现象。
在使用治疗气血不足的药物是,应该严格遵循医嘱。	在使用治疗气血不足的药物时,应该严格遵循医嘱。
如过孕期糖耐量检测异常,提示可能为妊娠期糖尿病,此时不建议吃红糖。	如果孕期糖耐量检测异常,提示可能为妊娠期糖尿病,此时不建议吃红糖。
膏方可分为清高和蜜膏两种类型,其主要成分包括动物胶以及滋补性草药等,具有滋补身体的效果。	膏方可分为清膏和蜜膏两种类型,其主要成分包括动物胶以及滋补性草药等,具有滋补身体的效果。
建议患者应及时就医,查明病因,対症治疗。	建议患者应及时就医,查明病因,对症治疗。
枸椽酸西地那非是临床常用的治疗勃起功能障碍的药物。	枸橼酸西地那非是临床常用的治疗勃起功能障碍的药物。
2.手部皮肤藏有大量的细菌,在挤压水痘的过程当中就容易诱皮肤的感染,不利于水痘的治疗,而且有可能会增加遗留疤痕的几率。	2.手部皮肤藏有大量的细菌,在挤压水痘的过程当中就容易诱发皮肤的感染,不利于水痘的治疗,而且有可能会增加遗留疤痕的几率。
引起胃涨气的原因比较多,具体原因需要进行相关项目检查后,进行综合判断。	引起胃胀气的原因比较多,具体原因需要进行相关项目检查后,进行综合判断。
1.水样白带:宫颈癌会导致阴道排液增多,在患病初期就会出现水样、米泔状白带,白带性状稀薄,会持续流出。	1.水样白带:宫颈癌会导致阴道排液增多,在患病初期就会出现水样、米泔样白带,白带性状稀薄,会持续流出。
中后期可以选择保湿霜涂抹,比如维生素E乳膏,多磺酸黏多糖乳膏等。	中后期可以选择保湿霜涂抹,比如维生素E乳膏,多磺酸粘多糖乳膏等。
1级:此级的患者病情最轻,肾小球基本属于正常,光镜下可见轻微系膜增宽,有些患者会出现细胞增生,神间质无明显改变。	1级:此级的患者病情最轻,肾小球基本属于正常,光镜下可见轻微系膜增宽,有些患者会出现细胞增生,肾间质无明显改变。
目前暂无明显证据证明新冠疫苗成份与虾皮成份之间存在禁忌。	目前暂无明显证据证明新冠疫苗成分与虾皮成分之间存在禁忌。
需要做好口腔常规治疗如去除牙面结石、治疗龋齿等,此外药保持口腔卫生,规律刷牙及使用舌苔清洁器。	需要做好口腔常规治疗如去除牙面结石、治疗龋齿等,此外要保持口腔卫生,规律刷牙及使用舌苔清洁器。
肠炎一般很少引起腰痛,主要是因为两者的神经分布存在明显得不同,内脏多为交感和迷走神经控制。	肠炎一般很少引起腰痛,主要是因为两者的神经分布存在明显的不同,内脏多为交感和迷走神经控制。
仅有少部分的患者以腹泻为早期表现,和胃肠型的感冒并无明显得区别,患者的症状主要也是大便次数增多、恶心、呕吐、发热、食欲下降。	仅有少部分的患者以腹泻为早期表现,和胃肠型的感冒并无明显的区别,患者的症状主要也是大便次数增多、恶心、呕吐、发热、食欲下降。
避免高堂食物、油腻的食物以及奶制品大量摄入,这些食物会使皮脂分泌增加,不利于痤疮的治疗,在平时要保持清淡饮食。	避免高糖食物、油腻的食物以及奶制品大量摄入,这些食物会使皮脂分泌增加,不利于痤疮的治疗,在平时要保持清淡饮食。
对于药物治疗无明显效果的患者还可采用手术治疗改善,如起搏器置入术。	对于药物治疗无明显效果的患者还可采用手术治疗改善,如起搏器植入术。
焦虑症的中医治疗有中药治疗,包括疏肝、理气、利肺,通过调理气血,来达到辩证治疗的目的。	焦虑症的中医治疗有中药治疗,包括疏肝、理气、利肺,通过调理气血,来达到辨证治疗的目的。
⑴头脑不灵活思维能力差一般见于老年人,这可能是阿尔海默症的前兆,可以针对性应用艾地苯醌、金刚烷胺等药物治疗。	⑴头脑不灵活思维能力差一般见于老年人,这可能是阿尔茨海默症的前兆,可以针对性应用艾地苯醌、金刚烷胺等药物治疗。
抑制皮脂腺分泌的药物有西咪替丁、维安脂胶囊或异维A酸等。	抑制皮脂腺分泌的药物有西咪替丁、维胺酯胶囊或异维A酸等。
心堵的难受是一种非特异性症状,常见于心功能不全和冠心病。	心堵得难受是一种非特异性症状,常见于心功能不全和冠心病。
临床上适用于慢性肝炎谷丙转氨酸氨基转移酶升高的患者。	临床上适用于慢性肝炎谷丙转氨酶氨基转移酶升高的患者。
使用长波紫外线联合复方卡力孜然町可以提高疗效,减少不良反应的发生。	使用长波紫外线联合复方卡力孜然酊可以提高疗效,减少不良反应的发生。
如果是外力引起的先兆流产一般回是阴道出现鲜红色分泌物,就需要及时彩超检查确定胎囊情况是否正常。	如果是外力引起的先兆流产一般会是阴道出现鲜红色分泌物,就需要及时彩超检查确定胎囊情况是否正常。
当出现上述问题,不要焦急,可观察几天在做判断。	当出现上述问题,不要焦急,可观察几天再做判断。
一般都会表现出灼痛或者刺痛,剧烈时,会有压痛或者是扣痛。	一般都会表现出灼痛或者刺痛,剧烈时,会有压痛或者是叩痛。
康复凝胶需要在专业医务人员的指导下使用。	康妇凝胶需要在专业医务人员的指导下使用。
需要特别注意,出现带状疱疹,也会引发用胸下方隐痛。	需要特别注意,出现带状疱疹,也会引发右胸下方隐痛。
少吃油腻、糖类食物,多食新鲜水果蔬菜,避免挤压及骚抓,减少熬夜。	少吃油腻、糖类食物,多食新鲜水果蔬菜,避免挤压及搔抓,减少熬夜。
因此,西比林和阿司匹林可以同时服用,并且可以在晚上睡觉前半小时服用。	因此,西比灵和阿司匹林可以同时服用,并且可以在晚上睡觉前半小时服用。
如果胃窦部发生病变,电子胃镜可以较好的发现病变。	如果胃窦部发生病变,电子胃镜可以较好地发现病变。
桥本病甲亢是可以治愈的,但桥本甲状腺炎无法治愈。	桥本氏甲亢是可以治愈的,但桥本甲状腺炎无法治愈。
肠镜查验是能够立即清楚的观查肠道内的状况,肠镜检查的适应症有:	肠镜查验是能够立即清楚地观察肠道内的状况,肠镜检查的适应症有:
出现了脚后跟出跟骨骨折的患者,大概需要6周到3个月的时间才能痊愈。	出现了脚后跟处跟骨骨折的患者,大概需要6周到3个月的时间才能痊愈。
上诉两种药物都用于糖尿病的治疗药物,并且作用机理不同,各有优势。	上述两种药物都用于糖尿病的治疗药物,并且作用机理不同,各有优势。
中成药物辩证后选择知柏地黄丸、百合固金汤、青蒿鳖甲汤等。	中成药物辨证后选择知柏地黄丸、百合固金汤、青蒿鳖甲汤等。
康复新液是中成药名,是一种从美洲大镰中提炼出的生物制剂。	康复新液是中成药名,是一种从美洲大蠊中提炼出的生物制剂。
避免食用油腻食物外,还可以服用胃蛋白酶、多酶片等药物调解。	避免食用油腻食物外,还可以服用胃蛋白酶、多酶片等药物调节。
甲硝唑氯已定洗剂应用附带的灌洗器将药物送入阴道。	甲硝唑氯己定洗剂应用附带的灌洗器将药物送入阴道。
分子分型是三阴型的患者,一般早期晚期都要化疗。	分子分型是三阴性的患者,一般早期晚期都要化疗。
指甲嵌入肉里很疼首选需要修剪指甲,矫正甲畸形。	指甲嵌入肉里很疼首选需要修剪指甲,矫正指甲畸形。
如果甲亢是引起心慌、心悸,需用甲硫咪唑、丙硫氧嘧啶治疗。	如果甲亢是引起心慌、心悸,需用甲巯咪唑、丙硫氧嘧啶治疗。
氯吡咯雷属于处方药,须在医师指导下使用,不可自行服用。	氯吡格雷属于处方药,须在医师指导下使用,不可自行服用。
针对感染的病原体进行药物治疗,比如伊康曲唑、甲硝唑等。	针对感染的病原体进行药物治疗,比如伊曲康唑、甲硝唑等。
易瘦体质就是代谢旺盛,所以要想变成易受体质就是要想办法提高我们的基础代谢,要补充优质蛋白,规律饮食,多喝水,少熬夜,多运动。	易瘦体质就是代谢旺盛,所以要想变成易瘦体质就是要想办法提高我们的基础代谢,要补充优质蛋白,规律饮食,多喝水,少熬夜,多运动。
尿酸高吃苯溴马龙、非布司他、碳酸氢钠等药物,可以降尿酸。	尿酸高吃苯溴马隆、非布司他、碳酸氢钠等药物,可以降尿酸。
则辩证为肾阴虚证,一般给予六味地黄丸、左归丸等滋补肝肾。	则辨证为肾阴虚证,一般给予六味地黄丸、左归丸等滋补肝肾。
如需用药,应经过医生辩证,遵医嘱规范治疗。	如需用药,应经过医生辨证,遵医嘱规范治疗。
脚突然抽筋疼的厉害可能是过度劳累或者体内缺钙引起的。	脚突然抽筋疼得厉害可能是过度劳累或者体内缺钙引起的。
除了上述可导致头晕的疾病外,还有很多疾病可导致头晕,头晕患者因及早就医,明确病情,针对病因积极治疗,请勿自行用药,以免延误病情。	除了上述可导致头晕的疾病外,还有很多疾病可导致头晕,头晕患者应及早就医,明确病情,针对病因积极治疗,请勿自行用药,以免延误病情。
手臂不能伸直筋扯地疼这种情况,多见于外伤、炎症等。	手臂不能伸直筋扯的疼这种情况,多见于外伤、炎症等。
对于乳房小叶增生患者,建议在医生指导下使用小金丸等药物治疗。	对于乳腺小叶增生患者,建议在医生指导下使用小金丸等药物治疗。
注射治疗主要适用于内痣的治疗,为注射硬化剂使痔块萎缩。	注射治疗主要适用于内痔的治疗,为注射硬化剂使痔块萎缩。
小孩吃柿子如果发生不良反应,建议尽快前往医院就诊,以免遗误病情。	小孩吃柿子如果发生不良反应,建议尽快前往医院就诊,以免贻误病情。
优乐甲又叫左甲状腺素钠片,它可以作为甲状腺功能减退的替代治疗。	优甲乐又叫左甲状腺素钠片,它可以作为甲状腺功能减退的替代治疗。
强直性脊柱炎一般起病比较隐匿,早期可无任何临床症状,或者表现为下腰背痛,可在晨起或久坐起立时感到药部发僵。	强直性脊柱炎一般起病比较隐匿,早期可无任何临床症状,或者表现为下腰背痛,可在晨起或久坐起立时感到腰部发僵。
焦虑症出现心动过速或颤抖的情况时,可使用普奈洛尔进行治疗。	焦虑症出现心动过速或颤抖的情况时,可使用普萘洛尔进行治疗。
合理的使用腹带能促进产妇产后身体的恢复,还能帮助产妇塑性。	合理的使用腹带能促进产妇产后身体的恢复,还能帮助产妇塑形。
进行性生活后出血的原因有很多,可能是处女膜破裂,性行为过于粗暴导致阴道损伤,也可能时宫颈炎、宫颈癌等。	进行性生活后出血的原因有很多,可能是处女膜破裂,性行为过于粗暴导致阴道损伤,也可能是宫颈炎、宫颈癌等。
最后,还可根据中医的辩证论治,予以中药治疗,如大黄,芒硝等泻下药。	最后,还可根据中医的辨证论治,予以中药治疗,如大黄,芒硝等泻下药。
长时间视物模糊不缓解,应即使就诊,在医生指导下进行治疗。	长时间视物模糊不缓解,应及时就诊,在医生指导下进行治疗。
(3)迈之灵为马栗籽提取物,可促进肛门周围静脉血液回流,减轻静脉瘀血作用,促进痔疮和肛裂得以痊愈。	(3)迈之灵为马栗子提取物,可促进肛门周围静脉血液回流,减轻静脉瘀血作用,促进痔疮和肛裂得以痊愈。
若想要头发生长的快一些,建议保持规律作息,健康饮食。	若想要头发生长得快一些,建议保持规律作息,健康饮食。
正常情况下胆囊息肉长的慢,若发生恶变则长的快。	正常情况下胆囊息肉长得慢,若发生恶变则长得快。
此时节育环可能会存在移位、崁顿、甚至引起子宫穿孔的危险。	此时节育环可能会存在移位、嵌顿、甚至引起子宫穿孔的危险。
脚底红一般有生理性因素引起的,也可能是足癣、红斑角皮症等引起的。	脚底红一般由生理性因素引起的,也可能是足癣、红斑角化症等引起的。
自愈的涵义,是指不经过药物治疗,病情自然恢复。	自愈的含义,是指不经过药物治疗,病情自然恢复。
疱疹有化脓等细菌感染征像者可以口服或外涂抗生素治疗。	疱疹有化脓等细菌感染征象者可以口服或外涂抗生素治疗。
肠系淋巴结肿大可以通过改变不良的饮食习惯或手术切除的方式来治疗。	肠系膜淋巴结肿大可以通过改变不良的饮食习惯或手术切除的方式来治疗。
应用中药应辩证论治,请找中医师面诊辩证施治。	应用中药应辨证论治,请找中医师面诊辨证施治。
可以通过戴安全套、服用避孕药、带节育环、安全期等方式防止怀孕。	可以通过戴安全套、服用避孕药、戴节育环、安全期等方式防止怀孕。
所有发展为恶性的肿瘤都会导致其值增高,它一般作为恶行肿瘤诊断指标之一。	所有发展为恶性的肿瘤都会导致其值增高,它一般作为恶性肿瘤诊断指标之一。
需要夫妻双方同时治疗的情况下才能治愈,治愈后不能在接触带菌者。	需要夫妻双方同时治疗的情况下才能治愈,治愈后不能再接触带菌者。
1.磷酸钙结石:结石多呈不规则形,大者可呈鹿角形。	1.磷酸钙结石:结石多呈不规则形,大多可呈鹿角形。
如果食用辛辣刺激食物,会刺激咽腔黏膜,引起异物感症状更种。	如果食用辛辣刺激食物,会刺激咽腔黏膜,引起异物感症状更肿。
萆薢分清丸是一种祛湿剂,主要是由粉萆薢、石菖蒲、甘草、乌药、盐益智仁组成。	萆薢分清丸是一种祛湿剂,主要是由粉萆薢、石菖蒲、甘草、乌药、益智仁组成。
如果心率低于60次就考虑窦性心动过缓、病态窦房结综合症等问题。	如果心率低于60次就考虑窦性心率过缓、病态窦房结综合征等问题。
日常生活中药提高健康意识,按时进行体检,尤其是妇科检查,发现有异常病变者,及时接受治疗。	日常生活中要提高健康意识,按时进行体检,尤其是妇科检查,发现有异常病变者,及时接受治疗。
在用沙库巴曲撷沙坦钠片治疗期间要监测血压、血钾、肾功能。	在用沙库巴曲缬沙坦钠片治疗期间要监测血压、血钾、肾功能。
2.不宜吃含盐高的食物:比如咸菜、腊肉等,狼疮肾炎患者多有肾脏病变,食物要以清淡为主,入奢入食盐过多,可增加肾功能代谢负担,导致水钠潴留。	2.不宜吃含盐高的食物:比如咸菜、腊肉等,狼疮肾炎患者多有肾脏病变,食物要以清淡为主,如摄入食盐过多,可增加肾功能代谢负担,导致水钠潴留。
其治疗的目的是减轻症状,预防骨折等相关并发征,提高生活质量和延长生存期。	其治疗的目的是减轻症状,预防骨折等相关并发症,提高生活质量和延长生存期。
脚老是起皮,可能是由于足癣、掌趾角化症、湿疹及其它原因导致的。	脚老是起皮,可能是由于足癣、掌跖角化症、湿疹及其它原因导致的。
颈锥锥管狭窄者颈肩部出现疼痛,导致颈椎关节活动度减小。	颈椎椎管狭窄者颈肩部出现疼痛,导致颈椎关节活动度减小。
毎天晚上服用一粒艾司唑仑片,长期服用对身体有害。	每天晚上服用一粒艾司唑仑片,长期服用对身体有害。
轻型的冠心没有明显的临床症状,日常生活不受影响,不会明显影响患者寿命。	轻型的冠心病没有明显的临床症状,日常生活不受影响,不会明显影响患者寿命。
用于原发性高血压、慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。	用于原发性高血压、慢性稳定型心绞痛及变异型心绞痛。
3.抗体形成:高浓度维C可以使光氨酸还原为半胱氨酸,促进抗体的合成。	3.抗体形成:高浓度维C可以使胱氨酸还原为半胱氨酸,促进抗体的合成。
2.丘疹性荨麻疹:被蚊虫、螨虫叮药,局部引起丘疹性荨麻疹的损害也会瘙痒,一般瘙痒会越挠越痒。	2.丘疹性荨麻疹:被蚊虫、螨虫叮咬,局部引起丘疹性荨麻疹的损害也会瘙痒,一般瘙痒会越挠越痒。
如果在医生的辩证下,适合服用的人群能收获较好的疗效。	如果在医生的辨证下,适合服用的人群能收获较好的疗效。
相关检查的指定和开展均应在专科医师指导下进行。	相关检查的制定和开展均应在专科医师指导下进行。
临床常用药物有复方磺胺甲噁唑、头孢菌素类及喹诺酮类等。	临床常用药物有复方磺胺甲恶唑、头孢菌素类及喹诺酮类等。
建议孕妇从28周开始数胎动,进行自我胎动检测。	建议孕妇从28周开始数胎动,进行自我胎动监测。
1.生理性衰退主要指随着年龄增大,影响睾丸发育的雄性激素分泌的越来越少,睾丸就会逐渐的萎缩。	1.生理性衰退主要指随着年龄增大,影响睾丸发育的雄性激素分泌得越来越少,睾丸就会逐渐地萎缩。
2级:肾小球部分系膜增殖并硬化,肾小管和神间质没有损害。	2级:肾小球部分系膜增殖并硬化,肾小管和肾间质没有损害。
复方磺胺甲噁唑片组份为磺胺甲噁唑和甲氧苄啶,它的功效是治疗细菌感染。	复方磺胺甲噁唑片成分为磺胺甲噁唑和甲氧苄啶,它的功效是治疗细菌感染。
如果孩子尿路感染是由于急性肾孟肾炎引起,需要延长药物治疗。	如果孩子尿路感染是由于急性肾盂肾炎引起,需要延长药物治疗。
对于一些严重的焦虑性、抽动秽语综合症,也有一定作用。	对于一些严重的焦虑性、抽动秽语综合征,也有一定作用。
1.肠道疾病:包括肠炎、便秘等情况,如肠道蠕动功能减弱,粪便蓄积在肠道内,未能及时排出,可引起右上腹账胀气伴有隐痛。	1.肠道疾病:包括肠炎、便秘等情况,如肠道蠕动功能减弱,粪便蓄积在肠道内,未能及时排出,可引起右上腹胀气伴有隐痛。
少吃动物内脏、肥肉、油炸食品等高油酯食物。	少吃动物内脏、肥肉、油炸食品等高油脂食物。
左氟沙星体外试验结果示对葡萄球菌属、包括肺炎球菌的链球菌属、细球菌属属等革兰阳性菌,以及包括绿脓杆菌的假单胞菌等具有较强的抗菌作用。	左氟沙星体外试验结果示对葡萄球菌属、包括肺炎球菌的链球菌属、细球菌属属等革兰氏阳性菌,以及包括绿脓杆菌的假单胞菌等具有较强的抗菌作用。
应根据个人症状辩证用药才能取得好的疗效。	应根据个人症状辨证用药才能取得好的疗效。
速消救心丸常用于急救,其作用与硝酸甘油相似。	速效救心丸常用于急救,其作用与硝酸甘油相似。
筋膜炎可以有一处疼痛或多出疼痛感,也可能出现跳跃性的疼痛。	筋膜炎可以有一处疼痛或多处疼痛感,也可能出现跳跃性的疼痛。
胳膊里边的筋疼考虑是腕部或关节的扭挫伤、肱骨外上髁炎、肌腱炎或者腱鞘炎等疾病,局部会有搓伤、无菌炎症等。	胳膊里边的筋疼考虑是腕部或关节的扭挫伤、肱骨外上髁炎、肌腱炎或者腱鞘炎等疾病,局部会有挫伤、无菌炎症等。
缺乏维生素B2易引起机体内物质代谢功能紊乱,出现口角炎、舌炎、脂溢性皮肤炎、角膜炎等症状。	缺乏维生素B2易引起机体内物质代谢功能紊乱,出现口角炎、舌炎、脂溢性皮炎、角膜炎等症状。
另外,对于圆锥角膜,不管年龄还是视力状况如何,只要是处在发展期,并且通过检查再适应证的范围之内,就建议及早的进行交联手术治疗。	另外,对于圆锥角膜,不管年龄还是视力状况如何,只要是处在发展期,并且通过检查在适应证的范围之内,就建议及早的进行交联手术治疗。
3.包皮口狭小的孩子,小便时前端像汽球一样鼓起,尿尿是细细得一条线,有时候伴随小便疼痛、小便困难,这种情况也建议割包皮。	3.包皮口狭小的孩子,小便时前端像气球一样鼓起,尿尿是细细得一条线,有时候伴随小便疼痛、小便困难,这种情况也建议割包皮。
上述药物均应在医生知道下使用,避免擅自使用造成不良影响。	上述药物均应在医生指导下使用,避免擅自使用造成不良影响。
但是,不能单穿依靠促卵泡生成素结果偏高诊断疾病,需结合临床症状及其他检查综合判断。	但是,不能单纯依靠促卵泡生成素结果偏高诊断疾病,需结合临床症状及其他检查综合判断。
该手术方式在D1根治术的基础上科同时完成肿瘤的切除及淋巴结的清扫。	该手术方式在D1根治术的基础上可同时完成肿瘤的切除及淋巴结的清扫。
目前锁骨过着多采用手术的方式治疗,即切开复位后钢板螺丝钉固定。	目前锁骨骨折多采用手术的方式治疗,即切开复位后钢板螺丝钉固定。
2.手术治疗:肛裂病程长、症状明显或保守治疗无效得患者,必要时应进行手术治疗。	2.手术治疗:肛裂病程长、症状明显或保守治疗无效的患者,必要时应进行手术治疗。
姑息性切除也可减瘤,结合术后化疗而提高疗效、改善愈后。	姑息性切除也可减瘤,结合术后化疗而提高疗效、改善预后。
患者需要进行影响学检查和病理学检查来确诊。	患者需要进行影像学检查和病理学检查来确诊。
若出现肿块无明显消退,或在观察中出现有可疑恶行病变时,应及时前往正规医院诊治,在医生的指导下行规范化治疗。	若出现肿块无明显消退,或在观察中出现有可疑恶性病变时,应及时前往正规医院诊治,在医生的指导下行规范化治疗。
何首乌是蓼科蓼属植物何首乌的块根,生首乌的主要作用是解毒、消痈、截疟、润肠通便,可以治疗痈肿疮毒、疟疾、便秘等疾病。	何首乌是蓼科蓼属植物何首乌的块根,何首乌的主要作用是解毒、消痈、截疟、润肠通便,可以治疗痈肿疮毒、疟疾、便秘等疾病。
1.尿液的储存和排泄虽有膀胱所司,但必须依赖肾气的蒸化和固摄(巩固)作用协调才能完成。	1.尿液的储存和排泄虽由膀胱所司,但必须依赖肾气的蒸化和固摄(巩固)作用协调才能完成。
需更换其他抗结核药物,在没有替代药品的情况下,可次啊用脱敏疗法。	需更换其他抗结核药物,在没有替代药品的情况下,可使用脱敏疗法。
对有生育要求的患者,可以进行促排卵治疗,常见的促排卵药物如氯米酚等。	对有生育要求的患者,可以进行促排卵治疗,常见的促排卵药物如氯米芬等。
3.免疫调节剂,如左旋咪唑擦剂等,局部使用可增加免疫力、消除皮损。	3.免疫调节剂,如左旋咪唑搽剂等,局部使用可增加免疫力、消除皮损。
醋酸圈奈德尿素乳膏是一种复方的外用软膏,主要含有醋酸曲安奈德和尿素。	醋酸曲安奈德尿素乳膏是一种复方的外用软膏,主要含有醋酸曲安奈德和尿素。
2.少尿:原因于上述相同,长期梗阻会导致尿液无法正常排出,出现少尿,如果双侧均存在梗阻引起的输尿管扩张,可能还会出现无尿。	2.少尿:原因与上述相同,长期梗阻会导致尿液无法正常排出,出现少尿,如果双侧均存在梗阻引起的输尿管扩张,可能还会出现无尿。
通过受术切除部分甲状腺腺体,降低甲状腺激素的合成和释放量。	通过手术切除部分甲状腺腺体,降低甲状腺激素的合成和释放量。
需加强肠外营养,保持胃肠道减压,降低肠管压力,加速肠壁循坏恢复。	需加强肠外营养,保持胃肠道减压,降低肠管压力,加速肠壁循环恢复。
与单独使用其中任一成份相比,该药降低血压的幅度更大。	与单独使用其中任一成分相比,该药降低血压的幅度更大。
特布他林和布地奈德的主要区别有药理作用不同、适应症不同、慎用人群不同等。	特布他林和布地奈德的主要区别有药理作用不同、适应证不同、慎用人群不同等。
蜂蜜中含有大量的糖份,因此长期食用会导致体内脂肪堆积,引起肥胖。	蜂蜜中含有大量的糖分,因此长期食用会导致体内脂肪堆积,引起肥胖。
如需用药,应经过医生辩证,遵医嘱规范治疗。	如需用药,应经过医生辨证,遵医嘱规范治疗。
而肩关节前方、肩胛岗外下方、肩峰外下方出现疼痛,则可能预示着肩周炎。	而肩关节前方、肩胛冈外下方、肩峰外下方出现疼痛,则可能预示着肩周炎。
1.良性肿瘤的生长速度较为缓慢,在较长时间内变化很小或者无变化,而恶行肿瘤的生长速度较快。	1.良性肿瘤的生长速度较为缓慢,在较长时间内变化很小或者无变化,而恶性肿瘤的生长速度较快。
故出现心率过快无法缓解时应及时就医,拆名病因以免延误病情。	故出现心率过快无法缓解时应及时就医,查明病因以免延误病情。
此种情况需给预心理治疗及健康教育知识宣传,树立患者治疗信心。	此种情况需给予心理治疗及健康教育知识宣传,树立患者治疗信心。
另外,很多病理性因素也可以出现褐色黏稠分泌物。	另外,很多病理性因素也可以出现褐色粘稠分泌物。
3.原发或继发性性腺功能底下会导致性激素分泌不足,从而导致勃起功能障碍。	3.原发或继发性性腺功能低下会导致性激素分泌不足,从而导致勃起功能障碍。
容易出现过敏性的瘙痒、呼吸困难、过敏性休克等病证。	容易出现过敏性的瘙痒、呼吸困难、过敏性休克等病症。
女孩内裤总是黄的可能是女孩存在阴道炎,也可能因女孩使用含激素较多食物或女孩生长发育较快导致。	女孩内裤总是黄的可能是女孩存在阴道炎,也可能因女孩食用含激素较多食物或女孩生长发育较快导致。
中焦寒胜,脘腹冷痛,呕吐泄泻,胃痛呕逆。	中焦寒盛,脘腹冷痛,呕吐泄泻,胃痛呕逆。
肺癌为发生于呼吸系统的常见恶性肿瘤,可有吸烟、遗传等因素引起。	肺癌为发生于呼吸系统的常见恶性肿瘤,可由吸烟、遗传等因素引起。
发生于下颌的牙龈瘤等肉瘤癌症触诊时也可变现为硬团块。	发生于下颌的牙龈瘤等肉瘤癌症触诊时也可表现为硬团块。
龟头炎不疼不痒可能是疾病初起,也可能是即将痊愈。	龟头炎不疼不痒可能是疾病初期,也可能是即将痊愈。
或加止咳化痰药物对症治疗,常用药物有氯化铵合剂、溴已新、氨溴索等。	或加止咳化痰药物对症治疗,常用药物有氯化铵合剂、溴己新、氨溴索等。
在吃辣椒的时候,一定要注意量,以免吃的过多,引起胃部不适症状出现。	在吃辣椒的时候,一定要注意量,以免吃得过多,引起胃部不适症状出现。
萆解分清丸可以用来治疗有小便频数,白浊等肾气不化证患者。	萆薢分清丸可以用来治疗有小便频数,白浊等肾不化气证患者。
3.避免暴饮暴食,建议定时定量,要成好的饮食习惯。	3.避免暴饮暴食,建议定时定量,养成好的饮食习惯。
1.健康教育:全面认识并接受糖尿病,成分掌握自我管理技能,要积极配合治疗,防止并发症的的发生,提高生活质量。	1.健康教育:全面认识并接受糖尿病,充分掌握自我管理技能,要积极配合治疗,防止并发症的的发生,提高生活质量。
局部不要用手挤压,已防止感染和脓肿的发生。	局部不要用手挤压,以防止感染和脓肿的发生。
如果通过妇科B超发现宫腔内确实有孕囊,则可说明患者已经怀孕,此方法是检测怀孕最可靠的首段。	如果通过妇科B超发现宫腔内确实有孕囊,则可说明患者已经怀孕,此方法是检测怀孕最可靠的手段。
皮肤癣菌属于真菌,其对生存环境地酸碱度和温度都有一定的要求。	皮肤癣菌属于真菌,其对生存环境的酸碱度和温度都有一定的要求。
需要注意的不应反复扣挠,防止发生感染,若短时间内大量增加则应及时就诊。	需要注意的不应反复抠挠,防止发生感染,若短时间内大量增加则应及时就诊。
阿托他伐汀的起始剂量一般是10mg,每天服用一次。	阿托伐他汀的起始剂量一般是10mg,每天服用一次。
如果腿部积聚了过多的组氨,就会出现瘙痒的症状。	如果腿部积聚了过多的组胺,就会出现瘙痒的症状。
若患者出现小红血点,应到医院查明病因,対症治疗,在医生指导下服用药物,避免造成不良后果。	若患者出现小红血点,应到医院查明病因,对症治疗,在医生指导下服用药物,避免造成不良后果。
1.阳虚:指人体阳气亏虚,温煦功能时常而引发的一系列证候。	1.阳虚:指人体阳气亏虚,温煦功能失常而引发的一系列证候。
糖化白血红蛋11%考虑糖尿病血糖控制不佳。	糖化血红蛋白11%考虑糖尿病血糖控制不佳。
出现蜂蛰伤后,建议及时前往医院,在医生指导规律治疗。	出现蜂蛰伤后,建议及时前往医院,在医生指导下规律治疗。
视盘水肿常见的表现有视力模糊、色觉减退,当视盘周围出现出血时可以出现视野的缺损、阵发性黑曚。	视盘水肿常见的表现有视力模糊、色觉减退,当视盘周围出现出血时可以出现视野的缺损、阵发性黑蒙。
2.子宫内膜炎引起的出血,也是少许出血,主要变现为白带中少许血丝,点滴样。	2.子宫内膜炎引起的出血,也是少许出血,主要表现为白带中少许血丝,点滴样。
可以平时降低洗澡水温,避免适用过热食物,放松心情等。	可以平时降低洗澡水温,避免食用过热食物,放松心情等。
2.腹腔黏连,任何腹部手术都会导致腹腔粘连情况发生。	2.腹腔粘连,任何腹部手术都会导致腹腔粘连情况发生。
患者需要就诊医院,在医生指导下做出诊断,给予治疗。	患者需要去医院就诊,在医生指导下做出诊断,给予治疗。
(1)心脏疾病:α羥丁酸脱氢酶广泛存在于心肌、肝脏细胞、红细胞、肌肉细胞等,是心肌酶谱的组成之一。	(1)心脏疾病:α羟丁酸脱氢酶广泛存在于心肌、肝脏细胞、红细胞、肌肉细胞等,是心肌酶谱的组成之一。
药物治疗可选择五色胺再摄取抑制剂,如氟西汀、帕罗西汀等。	药物治疗可选择五羟色胺再摄取抑制剂,如氟西汀、帕罗西汀等。
平时需保持良好心态,避免有过大心里压力。	平时需保持良好心态,避免有过大心理压力。
治疗便秘可以口服双歧杆菌,乳酸杆菌或络酸杆菌等益生菌治疗。	治疗便秘可以口服双歧杆菌,乳酸杆菌或酪酸杆菌等益生菌治疗。
新生儿受到惊吓是首先应将孩子抱离此环境并及时安抚孩子。	新生儿受到惊吓时首先应将孩子抱离此环境并及时安抚孩子。
3.如果是胃痉挛引起的胃疼,则需要使用解痉止痛药山崀菪碱等。	3.如果是胃痉挛引起的胃疼,则需要使用解痉止痛药山莨菪碱等。
流产后做小月子要注意保暖、保持卫生、避免性生活、合理饮食、注意休息。	流产后坐小月子要注意保暖、保持卫生、避免性生活、合理饮食、注意休息。
同时服用叶酸也可以预防并减少流产和早产的可能性,尽可能保证胎儿生体健康和产妇安全。	同时服用叶酸也可以预防并减少流产和早产的可能性,尽可能保证胎儿身体健康和产妇安全。
在囊肿较大的时候回引起呼吸困难甚至喉梗阻。	在囊肿较大的时候会引起呼吸困难甚至喉梗阻。
妊娠晚期羊水少于300ml,临床称为羊水过少,通常建议分终止人生或增加手术分娩率和引产率。	妊娠晚期羊水少于300ml,临床称为羊水过少,通常建议分终止妊娠或增加手术分娩率和引产率。
且因为宝宝6个月后就需要添加辅食,因此二段奶粉中热卡较一段奶粉热量稍稍低一些。	且因为宝宝6个月后就需要添加辅食,因此二段奶粉中热卡较一段奶粉热卡稍稍低一些。
蜂腊法,是将蜂蜡均匀的涂抹于皮肤表层,有体毛的地区,遮盖一段时间后,蜂蜡可以合体毛充足粘在一起,然后用力撕掉。	蜂蜡法,是将蜂蜡均匀的涂抹于皮肤表层,有体毛的地区,遮盖一段时间后,蜂蜡可以和体毛充足粘在一起,然后用力撕掉。
IgA肾病肌酐高,只能够通过药物来降肌酐,目前并没有能够很好降肌肝的食物。	IgA肾病肌酐高,只能够通过药物来降肌酐,目前并没有能够很好降肌酐的食物。
对于三阴型乳腺癌,可以采用白蛋白紫杉醇、卡培他滨等。	对于三阴性乳腺癌,可以采用白蛋白紫杉醇、卡培他滨等。
服用药物时,应遵循遗嘱,避免造成不良后果。	服用药物时,应遵循医嘱,避免造成不良后果。
新加汤的辩证要点是桂枝汤证胃气虚、身痛明显者。	新加汤的辨证要点是桂枝汤证胃气虚、身痛明显者。
甲状腺乳状癌1级是需要做手术的,患者如果有手术指征,应尽快安排手术。	甲状腺乳头状癌1级是需要做手术的,患者如果有手术指征,应尽快安排手术。
痰热清为中成药,主要成份是黄芩、熊胆粉、山羊角、金银花、连翘等。	痰热清为中成药,主要成分是黄芩、熊胆粉、山羊角、金银花、连翘等。
如果T790M发现突变,可以服用三代靶向药物,如奥西替尼。	如果T790M发现突变,可以服用三代靶向药物,如奥希替尼。
肌酐115微摩尔每升属于肾功能不全得早期症状,属于稍高于正常值的情况。	肌酐115微摩尔每升属于肾功能不全的早期症状,属于稍高于正常值的情况。
3.患者可以饮用一些热牛奶,或者遵医嘱服用胃粘膜保护剂,如胶体果胶铋、硫糖铝等药,可起到保护胃粘膜作用。	3.患者可以饮用一些热牛奶,或者遵医嘱服用胃黏膜保护剂,如胶体果胶铋、硫糖铝等药,可起到保护胃粘膜作用。
扁桃体化脓,如果病情比较轻微,初期在医生指导下按时服用抗生素治疗,如阿莫西林克拉维酸钾或者青霉素G纳等,大概一个礼拜左右就能好。	扁桃体化脓,如果病情比较轻微,初期在医生指导下按时服用抗生素治疗,如阿莫西林克拉维酸钾或者青霉素G钠等,大概一个礼拜左右就能好。
2.手术伤口感染:手术之后,刀口容易发生感染,严重会使得血管神经收到压迫。	2.手术伤口感染:手术之后,刀口容易发生感染,严重会使得血管神经受到压迫。
替拉考宁的不良反应一般轻微且短暂,大多无需中断治疗,严重不良反应罕见。	替考拉宁的不良反应一般轻微且短暂,大多无需中断治疗,严重不良反应罕见。
2.血生化检查:通过测定BNP或NT-proBNP指来评价心功能,值越高,提示心功能越差。	2.血生化检查:通过测定BNP或NT-proBNP值来评价心功能,值越高,提示心功能越差。
安装髋关节假体:先试模,对比合适大小的髋臼、股骨头、股骨柄摸具试模,然后脱模,最后安装固定髋臼、股骨头及股骨柄。	安装髋关节假体:先试模,对比合适大小的髋臼、股骨头、股骨柄模具试模,然后脱模,最后安装固定髋臼、股骨头及股骨柄。
氧化后的鱼油不仅营养价值降低,还产生难闻的蛤喇味,使鱼油失去价值。	氧化后的鱼油不仅营养价值降低,还产生难闻的哈喇味,使鱼油失去价值。
建议在院病人及时向主治医生反应,排查相关原因。	建议在院病人及时向主治医生反映,排查相关原因。
另外,对复方丹参片及成份过敏者不能服用。	另外,对复方丹参片及成分过敏者不能服用。
在受寒、吃饱饭、精神波动大、劳累是可以诱发胸前区疼痛。	在受寒、吃饱饭、精神波动大、劳累时可以诱发胸前区疼痛。
必要时可加用氨溴索和溴已新等止咳排痰药物。	必要时可加用氨溴索和溴己新等止咳排痰药物。
建议患者应及时到医院做相关检查,如血酮体、尿酮体、肾功能等一系列检查,诊断是否引发并发症,根据结果対症治疗,根据医嘱,服用降糖药物。	建议患者应及时到医院做相关检查,如血酮体、尿酮体、肾功能等一系列检查,诊断是否引发并发症,根据结果对症治疗,根据医嘱,服用降糖药物。
除遗传因素引起的脱发无法预防外,其它类型的脱发,可通过改善日常生后习惯来预防。	除遗传因素引起的脱发无法预防外,其它类型的脱发,可通过改善日常生活习惯来预防。
有底病变者、抑郁症、散光较大者不适合选用。	有低病变者、抑郁症、散光较大者不适合选用。
鄂部是口腔里面很重要的组成部分,属于口腔的上壁,分为硬腭与软腭两部分。	腭部是口腔里面很重要的组成部分,属于口腔的上壁,分为硬腭与软腭两部分。
清淡饮食,避免油炸食物级辛辣刺激性食物。	清淡饮食,避免油炸食物及辛辣刺激性食物。
参附强心丸适用于慢性心力衰竭引起的心悸气短,面肢浮肿等症。	参附强心丸适用于慢性心力衰竭引起的心悸气短,面部浮肿等症。
化铁丸的用法是将配方中的药物各自研成粉末,再一同研匀,用粟米糊制成丸子,像梧桐子马么大。	化铁丸的用法是将配方中的药物各自研成粉末,再一同研匀,用粟米糊制成丸子,像梧桐子那么大。
淋巴癌指的是淋巴瘤,分为霍奇金淋巴瘤和非霍希金淋巴瘤。	淋巴癌指的是淋巴瘤,分为霍奇金淋巴瘤和非霍奇金淋巴瘤。
宝宝吃奶不足或者吃的过饱,都会出现胃肠道的不适症状,从而影响宝宝睡眠。	宝宝吃奶不足或者吃得过饱,都会出现胃肠道的不适症状,从而影响宝宝睡眠。
无症状肺大疱一般不需治疗,但需定期复查。	无症状肺大泡一般不需治疗,但需定期复查。
如果儿童属于过敏体质,吃海米等海鲜类食品容易过敏,食用后发生过敏发应不容易和疫苗反应区别,影响判断和处理。	如果儿童属于过敏体质,吃海米等海鲜类食品容易过敏,食用后发生过敏反应不容易和疫苗反应区别,影响判断和处理。
孕早期食欲不佳,如经以上方法处理后,仍不缓解,建议前往医院就诊,必要时需要在专业医疗首段帮助下经静脉输注营养物质。	孕早期食欲不佳,如经以上方法处理后,仍不缓解,建议前往医院就诊,必要时需要在专业医疗手段帮助下经静脉输注营养物质。
阴茎显露不良,包含了一组由不同病因引起的,以阴性短小为主的临床现象。	阴茎显露不良,包含了一组由不同病因引起的,以阴茎短小为主的临床现象。
药物治疗可选择硫酸锌片、葡糖糖酸锌片等。	药物治疗可选择硫酸锌片、葡萄糖酸锌片等。
需要注意的是不要用手挤压,已防止感染扩散。	需要注意的是不要用手挤压,以防止感染扩散。
鱼腰穴的穴位在额部和瞳孔直上,眉毛中间的位置。	鱼腰穴的穴位在额部和瞳孔之上,眉毛中间的位置。
别名为高凉姜、良姜、蛮姜等、佛手根、小良姜、海良姜。	别名为高良姜、良姜、蛮姜等、佛手根、小良姜、海良姜。
单抗药物因具有靶向性、低毒性、高疗效等好处,广泛应用在肿瘤治疗领域,这种药使无数患者收益,比如治疗肺癌的卡马西尼、治疗乳腺癌的图卡替尼等。	单抗药物因具有靶向性、低毒性、高疗效等好处,广泛应用在肿瘤治疗领域,这种药使无数患者受益,比如治疗肺癌的卡马替尼、治疗乳腺癌的图卡替尼等。
髌骨骨折后多久可脱拐,需结合病情严重程度、年龄以及治疗方法来进行区分,脱拐时间断则1个月,长则6个月时间甚至更长。	髌骨骨折后多久可脱拐,需结合病情严重程度、年龄以及治疗方法来进行区分,脱拐时间短则1个月,长则6个月时间甚至更长。
甘草酸二胺是保肝降酶药,具有很强的抗炎保护肝细胞的改善肝功能的功效。	甘草酸二铵是保肝降酶药,具有很强的抗炎保护肝细胞的改善肝功能的功效。
油甘子提取物可以抑制葡萄球菌,痢瘫杆菌等,辅助抗菌治疗。	油甘子提取物可以抑制葡萄球菌,痢疾杆菌等,辅助抗菌治疗。
能有效减轻炎症反应,同时印制胃肠改吸收,改善高钙血症。	能有效减轻炎症反应,同时抑制胃肠改善吸收,改善高钙血症。
即通过直接激动体内阿片受体,模拟内源性胺片的作用,从而起到阵痛的效果。	即通过直接激动体内阿片受体,模拟内源性胺片的作用,从而起到镇痛的效果。
需要配合医生做大便潜血实验和肠镜等方面检查确诊,确诊后尽早手术治疗。	需要配合医生做大便潜血试验和肠镜等方面检查确诊,确诊后尽早手术治疗。
应用上述药物的同时可以配合珊瑚藓净、足光散等非处方药的协同治疗。	应用上述药物的同时可以配合珊瑚癣净、足光散等非处方药的协同治疗。
软疣可以使用抗病毒的软膏(如西多福韦软膏、3%酞丁胺软膏),咪喹莫特霜剂等,有利于清除疣体。	软疣可以使用抗病毒的软膏(如西多福韦软膏、3%酞丁安软膏),咪喹莫特霜剂等,有利于清除疣体。
一但出现症状建议马上停用,并去医院就诊检查、对症治疗。	一旦出现症状建议马上停用,并去医院就诊检查、对症治疗。
盐酸代昔洛韦片要在医生的指导下使用,勿自行用药,以免引起不良的反应。	盐酸伐昔洛韦片要在医生的指导下使用,勿自行用药,以免引起不良的反应。
1.如果是大脑半球基底节出血10毫升,通常能恢复的较好。	1.如果是大脑半球基底节出血10毫升,通常能恢复得较好。
糖尿病患者出现了乏力需先明确病因,在针对性治疗。	糖尿病患者出现了乏力需先明确病因,再针对性治疗。
胆囊结石切除后遗症,主要是脂肪泻、腹腔黏连、消化不良、营养不良等症状。	胆囊结石切除后遗症,主要是脂肪泻、腹腔粘连、消化不良、营养不良等症状。
维生素B6能治疗脂溢型脱发,但是仅仅是辅助治疗。	维生素B6能治疗脂溢性脱发,但是仅仅是辅助治疗。
对于各种原因引起的快速型心律失常,琥珀酸美托洛尔片有疗效。	对于各种原因引起的快速性心律失常,琥珀酸美托洛尔片有疗效。
痔疮手术之后肛门部为形成肉球如果比较小的没有症状的一般不需要去除,如果比较大或者有不适的就需要去除。	痔疮手术之后肛门部形成肉球如果比较小的没有症状的一般不需要去除,如果比较大或者有不适的就需要去除。
嗓子疼还发烧一般是有感冒或者咽喉部的炎症引起的。	嗓子疼还发烧一般是由感冒或者咽喉部的炎症引起的。
会导致漏管出现,比如出现阴道漏或者输尿管漏。	会导致瘘管出现,比如出现阴道瘘或者输尿管瘘。
但柿子需要注意避免和螃蟹等共同使用,以免损伤脾胃导致泄泻。	但柿子需要注意避免和螃蟹等共同食用,以免损伤脾胃导致泄泻。
男生如果要提高性能力可以从饮食、段炼、按摩三个方面进行改善。	男生如果要提高性能力可以从饮食、锻炼、按摩三个方面进行改善。
本药不良反应尚不明确,一般吃完以后不会排除什么东西。	本药不良反应尚不明确,一般吃完以后不会排出什么东西。
勃起能漏出一点龟头称为包皮过长,包茎是指包皮和龟头黏在一起。	勃起能露出一点龟头称为包皮过长,包茎是指包皮和龟头黏在一起。
血管支架根据适用的血管不同可分为冠脉血管支架、脑血管支架、主动脉血管支架等不用类型。	血管支架根据适用的血管不同可分为冠脉血管支架、脑血管支架、主动脉血管支架等不同类型。
高尿酸血症是一种人体嘌呤代谢紊乱引起的代谢异常综合症。	高尿酸血症是一种人体嘌呤代谢紊乱引起的代谢异常综合征。
因此需要积极治疗,预防和避免发生心悸梗死等严重并发症。	因此需要积极治疗,预防和避免发生心肌梗死等严重并发症。
而且艾滋病患者不可像另一半隐瞒病情,否则会视为婚姻无效。	而且艾滋病患者不可向另一半隐瞒病情,否则会视为婚姻无效。
绞股蓝总苷胶囊属于中成药,主要成分是绞股蓝总苷,本品适用于高血脂症得辅助治疗。	绞股蓝总苷胶囊属于中成药,主要成分是绞股蓝总苷,本品适用于高血脂症的辅助治疗。
如玉女煎、当归六黄丸、六位地黄丸、丹栀逍遥散、龙胆泻肝汤等;	如玉女煎、当归六黄丸、六味地黄丸、丹栀逍遥散、龙胆泻肝汤等;
3.在该类患者做完了上述治疗,获的症状缓解之后,需要指导其进行腰背部的功能锻炼,以促进康复。	3.在该类患者做完了上述治疗,获得症状缓解之后,需要指导其进行腰背部的功能锻炼,以促进康复。
病情进展可涉及全身多出皮肤粘膜,比如口腔、咽喉、手足、肛门等。	病情进展可涉及全身多处皮肤粘膜,比如口腔、咽喉、手足、肛门等。
需要注意的是不要用手挤压,已防止感染扩散。	需要注意的是不要用手挤压,以防止感染扩散。
导致糖尿病患者拉肚子的原因很多,应根据不同的病因,対症治疗,如果为神经病变,则可以选择营养神经等治疗。	导致糖尿病患者拉肚子的原因很多,应根据不同的病因,对症治疗,如果为神经病变,则可以选择营养神经等治疗。
若是患有新冠疫苗接种禁忌证包括的疾病且抽血,则不能接种新冠疫苗。	若是患有新冠疫苗接种禁忌症包括的疾病且抽血,则不能接种新冠疫苗。
性生活时通过不断摩擦阴茎龟头,阴茎龟头就会接受到一定程度的刺激,如果当这种刺激达到射精域值时,就会出现射精的情况。	性生活时通过不断摩擦阴茎龟头,阴茎龟头就会接受到一定程度的刺激,如果当这种刺激达到射精阈值时,就会出现射精的情况。
耳屎很臭的原因多包括厌痒菌感染、外耳道有异物、外耳道肿瘤等。	耳屎很臭的原因多包括厌氧菌感染、外耳道有异物、外耳道肿瘤等。
舒肝健脾丸是由郁金、党参、山药、赤芍等药物组成的,可以疏肝健脾和胃。	疏肝健脾丸是由郁金、党参、山药、赤芍等药物组成的,可以疏肝健脾和胃。
建议在中医师辩证的指导下,明确病因,积极治疗,以免病情加重。	建议在中医师辨证的指导下,明确病因,积极治疗,以免病情加重。
总之,想要延长生存时间,建议及时积极治疗,好的治疗有助于病情回复,有效延长存活年限。	总之,想要延长生存时间,建议及时积极治疗,好的治疗有助于病情恢复,有效延长存活年限。
逍遥丸高血压患者是否能吃,还需要进行辩证论治不能一概而论。	逍遥丸高血压患者是否能吃,还需要进行辨证论治不能一概而论。
如需用药,应经过医生辩证,遵医嘱规范治疗。	如需用药,应经过医生辨证,遵医嘱规范治疗。
治疗上,可先用碘油效杀菌消毒后,在用红霉素软膏涂抹消炎止痒。	治疗上,可先用碘有效杀菌消毒后,在用红霉素软膏涂抹消炎止痒。
华佗再造丸具有活血化淤、化痰通络的功效。	华佗再造丸具有活血化瘀、化痰通络的功效。
本品的服用适应证和服用剂量应咨询专业的医生。	本品的服用适应症和服用剂量应咨询专业的医生。
治疗阴虚发热、癥瘕积聚(腹部出现有形或无形的积块,有胀痛感)等病症。	治疗阴虚发热、症瘕积聚(腹部出现有形或无形的积块,有胀痛感)等病症。
心率过快,血压过高,肾功能严重受损的患者不建议行冠状动脉CT血管造影检查。	心率过快,血压过高,肾功能严重受损的患者不建议进行冠状动脉CT血管造影检查。
结肠炎在调理时,也要结合病情在中医内科辩证后药物治疗。	结肠炎在调理时,也要结合病情在中医内科辨证后药物治疗。
磕伤瘀青可以通过冰敷、热敷、使用药物等方法快速消除。	磕伤淤青可以通过冰敷、热敷、使用药物等方法快速消除。
患者止疼以后还应在查明导致肾绞痛的原因,遵医嘱治疗。	患者止疼以后还应再查明导致肾绞痛的原因,遵医嘱治疗。
可观察血管是否有先天性畸形,如动静脉瘘、烟雾病或血管走形异常。	可观察血管是否有先天性畸形,如动静脉瘘、烟雾病或血管走向异常。
孕10周拟行无痛人流,需要及时到医院完善相关检查,尊医嘱规范治疗。	孕10周拟行无痛人流,需要及时到医院完善相关检查,遵医嘱规范治疗。
建议在中医的指导下刺激以上腧穴,可以讲腧穴的功效发挥到最佳。	建议在中医的指导下刺激以上腧穴,可以将腧穴的功效发挥到最佳。
但患者的存活时间受多种因素影响,如基础疾病、康复状况等,因此需要即使就医,咨询医生后明确。	但患者的存活时间受多种因素影响,如基础疾病、康复状况等,因此需要及时就医,咨询医生后明确。
复方利卡多因乳膏临床上主要用于皮层局部麻醉。	复方利多卡因乳膏临床上主要用于皮层局部麻醉。
角度过化型好发于虎口处,以角质增厚、皲裂为临床表现。	角化型好发于虎口处,以角质增厚、皲裂为临床表现。
该中药需在中医师指导下辩证使用,以确保对症用药。	该中药需在中医师指导下辨证使用,以确保对症用药。
体内血液HCG数值符合孕周,翻倍正常,说明妊娠过程正常,在5-6周左右就会出现胎心抬芽。	体内血液HCG数值符合孕周,翻倍正常,说明妊娠过程正常,在5-6周左右就会出现胎心胎芽。
注意在医师指导下用药,对本要过敏者禁用,由于其会延缓未成年人的骨骼形成过程,因此未成年人禁用本药。	注意在医师指导下用药,对本药过敏者禁用,由于其会延缓未成年人的骨骼形成过程,因此未成年人禁用本药。
胃胀反酸可能是胃炎、胃溃疡、消化不良或胃食管返流病等引起的。	胃胀反酸可能是胃炎、胃溃疡、消化不良或胃食管反流病等引起的。
水比较的重要,可以促进新陈代谢的发生,每天多喝水,能够有效的增加肠道内的水分,对肠道可以起定一定的润滑度,从而能够使大便更好的排出来。	水比较的重要,可以促进新陈代谢的发生,每天多喝水,能够有效的增加肠道内的水份,对肠道可以起定一定的润滑度,从而能够使大便更好的排出来。
常见的情况有高钾血症,肠胃道症状,脱水症等。	常见的情况有高钾血症,肠胃道症状,脱水症等。
另一种脑梗塞的治疗方法是开颅减压手术,开颅降低颅内压或着是切除部分梗塞的部位,从而解除脑干的压迫来进行治疗。	另一种脑梗塞的治疗方法是开颅减压手术,开颅降低颅内压或者是切除部分梗塞的部位,从而解除脑干的压迫来进行治疗。
当感染控制以后,升高的中性细胞数就会降至正常。	当感染控制以后,升高的中性粒细胞数就会降至正常。
或正坐屈膝,医生面对病人,用手掌按在病人膝盖骨上,掌心对准膝益骨顶端,拇指向内侧,当拇指尖所到之处是穴。	或正坐屈膝,医生面对病人,用手掌按在病人膝盖骨上,掌心对准膝益骨顶端,拇指向内侧,大拇指尖所到之处是穴。
建议纵隔肿瘤手术考虑上诉因素,遵医嘱治疗。	建议纵隔肿瘤手术考虑上述因素,遵医嘱治疗。
盐酸左氧氟沙星滴耳液的主要成份为盐酸左氧氟沙星,主要作用为抗菌。	盐酸左氧氟沙星滴耳液的主要成分为盐酸左氧氟沙星,主要作用为抗菌。
如果是小孩子做手术时切短了,包皮还可以在后天发育中继续长长,如果是成年人,则有可以可能做皮瓣移植。	如果是小孩子做手术时切短了,包皮还可以在后天发育中继续长长,如果是成年人,则有可能做皮瓣移植。
1.白内障:由于多种原因引起晶状体混浊尔出现视觉障碍的疾病,好发于老年人,主要表现为无痛性、渐进性视力下降,严重者可出现失明。	1.白内障:由于多种原因引起晶状体混浊而出现视觉障碍的疾病,好发于老年人,主要表现为无痛性、渐进性视力下降,严重者可出现失明。
身上出现血管瘤时,要及时到医院进行相关的检查喝治疗,不要盲目等待血管瘤自愈。	身上出现血管瘤时,要及时到医院进行相关的检查和治疗,不要盲目等待血管瘤自愈。
此外急性呼吸窘迫综合症或者急性肺损伤、呼吸衰竭时,它也会升高。	此外急性呼吸窘迫综合征或者急性肺损伤、呼吸衰竭时,它也会升高。
2.要循序渐进,又少到多,先从少量的流食开始,满满的增稠、增量。	2.要循序渐进,由少到多,先从少量的流食开始,满满的增稠、增量。
建议患者到医院检查后,対症治疗,避免造成不良后果。	建议患者到医院检查后,对症治疗,避免造成不良后果。
醒脾养儿颗具有养血安神、醒脾开胃、固肠止泻的功效。	醒脾养儿颗粒具有养血安神、醒脾开胃、固肠止泻的功效。
确诊后多采取手术治疗入前列腺癌根治术、放化疗如甲氨蝶呤,环磷酰胺等,药物需在医生指导下应用。	确诊后多采取手术治疗前列腺癌根治术、放化疗如甲氨蝶呤,环磷酰胺等,药物需在医生指导下应用。
2.痔疮,当痔疮出现嵌顿或血栓性外痔时,由于堪顿,痔疮内的血液循环受阻,引起痔疮剧烈疼痛。	2.痔疮,当痔疮出现嵌顿或血栓性外痔时,由于嵌顿,痔疮内的血液循环受阻,引起痔疮剧烈疼痛。
可以用于检查脊髓前灰质炎、运动神经元疾病、周围神经系统疾病。	可以用于检查脊髓灰质炎、运动神经元疾病、周围神经系统疾病。
复方磺胺甲噁唑片是临床上常用的一种抗菌药物。	复方磺胺甲恶唑片是临床上常用的一种抗菌药物。
配合口服甲硝唑、异维a酸、螺内脂等药物进行治疗。	配合口服甲硝唑、异维a酸、螺内酯等药物进行治疗。
羊奶中的重要营养成份动物蛋白,会耗费人体内大量的水分。	羊奶中的重要营养成分动物蛋白,会耗费人体内大量的水分。
肾脏具有排尿排除代谢产物的功能,是人体重要器官。	肾脏具有排尿排出代谢产物的功能,是人体重要器官。
由于地域不用,具体费用还是应该咨询当地的卫生部门。	由于地域不同,具体费用还是应该咨询当地的卫生部门。
选择不同的治疗方法,甲亢治疗的时间也不尽相通,一般需要数周到2年。	选择不同的治疗方法,甲亢治疗的时间也不尽相同,一般需要数周到2年。
腰椎骨折带护腰带是好的,但是带护腰带的时间很关键。	腰椎骨折戴护腰带是好的,但是戴护腰带的时间很关键。
幽门螺杆菌通常定植与胃内,此外也可存在于口腔内。	幽门螺杆菌通常定植于胃内,此外也可存在于口腔内。
此椎间盘突出伴有椎管狭窄是不能吊单杠的。	腰椎间盘突出伴有椎管狭窄是不能吊单杠的。
这个需要具体在分析病因,确定具体检查或药物治疗。	这个需要具体再分析病因,确定具体检查或药物治疗。
总是发火还需要考虑为精神类疾病,比如狂躁症、燥郁症、焦虑症等导致。	总是发火还需要考虑为精神类疾病,比如狂躁症、躁郁症、焦虑症等导致。
用药前可先进行痰液或脓液的细菌培养和药敏实验,选择最合适的抗生素。	用药前可先进行痰液或脓液的细菌培养和药敏试验,选择最合适的抗生素。
随后可出现腹部或腰背部疼痛,但无妊娠物排除。	随后可出现腹部或腰背部疼痛,但无妊娠物排出。
这种情况可以自行吸收,也可以外用多磺酸黏多糖药膏涂抹。	这种情况可以自行吸收,也可以外用多磺酸粘多糖药膏涂抹。
若是吃的很多,但是间隔到4小时就很饥饿,可能是胃肠排空过快所致。	若是吃得很多,但是间隔到4小时就很饥饿,可能是胃肠排空过快所致。
用药过程中要注意有误皮肤、粘膜或消化道出血等情况。	用药过程中要注意有无皮肤、粘膜或消化道出血等情况。
建议换着及时到正规医院就诊,配合医生完善相关检查,并规范治疗。	建议患者及时到正规医院就诊,配合医生完善相关检查,并规范治疗。
外用抗真菌药膏可以选择环比酮胺乳膏,盐酸特比萘芬凝胶等等。	外用抗真菌药膏可以选择环吡酮胺乳膏,盐酸特比萘芬凝胶等等。
要及时去医院做B超检查,给与吸氧等治疗。	要及时去医院做B超检查,给予吸氧等治疗。
脚长出现不疼不痒的透明水泡时,可前往正规医院就诊,明确病因。	脚掌出现不疼不痒的透明水泡时,可前往正规医院就诊,明确病因。
某些中药如葛根、乌梅、生姜等,可煎服,能都达到缓解酒精中毒的作用。	某些中药如葛根、乌梅、生姜等,可煎服,能够达到缓解酒精中毒的作用。
对其中所含成份过敏者、缓慢性心律失常禁用。	对其中所含成分过敏者、缓慢性心律失常禁用。
建议睡眠是选择合适的枕头,对于颈椎的保护有益。	建议睡眠时选择合适的枕头,对于颈椎的保护有益。
拍背排痰的方法尤其适用于年龄较小的孩子或自助能力较差的老人。	拍背排痰的方法尤其适用于年龄较小的孩子或自主能力较差的老人。
1.静脉曲张是由于静脉回流受阻导致血管扩张,常常在手部、脚步、腹部和面部等处表现出局部血管凸起。	1.静脉曲张是由于静脉回流受阻导致血管扩张,常常在手部、脚部、腹部和面部等处表现出局部血管凸起。
肾阳不组的患者可以在医生的指导下服用金匮肾气丸、右归丸等。	肾阳不足的患者可以在医生的指导下服用金匮肾气丸、右归丸等。
出现低蛋白水肿后,因先明确病因,以便有效治疗。	出现低蛋白水肿后,应先明确病因,以便有效治疗。
可反覆出现急性炎症症状如局部肿胀、疼痛等,经治疗后可转变为慢性,并在牙龈形成瘘管	可反复出现急性炎症症状如局部肿胀、疼痛等,经治疗后可转变为慢性,并在牙龈形成瘘管
阴茎头炎和尖锐湿尤的区别包括有病因、症状。	阴茎头炎和尖锐湿疣的区别包括有病因、症状。
可以用羟甲唑林等解充血剂减轻鼻腔肿胀,改善窦口引流。	可以用羟甲唑啉等减充血剂减轻鼻腔肿胀,改善窦口引流。
胸腺五肽针时一种处方药,建议患者根据医生的处方进行用药,切莫自行诊断用药,以免贻误病情。	胸腺五肽针是一种处方药,建议患者根据医生的处方进行用药,切莫自行诊断用药,以免贻误病情。
2.眼表异物:眼表异物患者如角膜异物,在异物刺激下,患者会出现眼部异物感,常见得异物有灰尘、铁屑等。	2.眼表异物:眼表异物患者如角膜异物,在异物刺激下,患者会出现眼部异物感,常见的异物有灰尘、铁屑等。
外鼻的皮肤中含有皮脂腺,在鼻翼两侧及T型区皮脂腺分部较多,分泌旺盛,因此此区域油脂分泌就比较多。	外鼻的皮肤中含有皮脂腺,在鼻翼两侧及T型区皮脂腺分布较多,分泌旺盛,因此此区域油脂分泌就比较多。
女性如果有妇科炎症建议及时到正规医院妇科明确哪类炎症及在医生知道下针对性治疗。	女性如果有妇科炎症建议及时到正规医院妇科明确哪类炎症及在医生指导下针对性治疗。
在做这两种检查时,需要使用小毛刷进入宫颈内口,刮取到宫颈管内的细胞,若果不取活检,不一定会出血。	在做这两种检查时,需要使用小毛刷进入宫颈内口,刮取到宫颈管内的细胞,如果不取活检,不一定会出血。
治疗主要使用抗病毒药物,口服阿昔洛韦或利巴韦林,含漱氯几定等。	治疗主要使用抗病毒药物,口服阿昔洛韦或利巴韦林,氯己定含漱等。
其禁忌症主要包括急性炎症、高热、肿瘤、出血性疾病等。	其禁忌证主要包括急性炎症、高热、肿瘤、出血性疾病等。
建议在医生指导下辩证后选择药物对症治疗。	建议在医生指导下辨证后选择药物对症治疗。
如患有丙肝应遵医嘱进行规律的治疗,一般愈后较好。	如患有丙肝应遵医嘱进行规律的治疗,一般预后较好。
盐酸依托必利片和吗丁啉不一样,吗丁啉即多潘立酮。	盐酸伊托必利片和吗丁啉不一样,吗丁啉即多潘立酮。
再加上女性阴道和尿道距离较近,会影响白带,所以会出小女孩内裤发黄的情况。	再加上女性阴道和尿道距离较近,会影响白带,所以会出现小女孩内裤发黄的情况。
根治手术包括肺叶切除、肺段的切除、肺的楔行切除等。	根治手术包括肺叶切除、肺段的切除、肺的楔形切除等。
针对高龄、严重心血管疾病无法耐受手术者,可采用介入治疗,即按放支架。	针对高龄、严重心血管疾病无法耐受手术者,可采用介入治疗,即安放支架。
2.抗厌氧菌感染的药物,例如:甲硝唑、奥硝做、替硝唑等。	2.抗厌氧菌感染的药物,例如:甲硝唑、奥硝唑、替硝唑等。
生理期前几天同房有一定几率会怀孕,但机率较低。	生理期前几天同房有一定机率会怀孕,但机率较低。
孕中期还需要穿宽松全棉的内衣,带大小合适的胸罩,避免影响乳房血液循环,产后哺乳期容易发生乳腺管堵塞等情况。	孕中期还需要穿宽松全棉的内衣,戴大小合适的胸罩,避免影响乳房血液循环,产后哺乳期容易发生乳腺管堵塞等情况。
如果是雄激素性脱发,可以口服非那雄胺、罗内酯等药物治疗。	如果是雄激素性脱发,可以口服非那雄胺、螺内酯等药物治疗。
如果不给于积极治疗可能导致子宫内膜炎等并发症。	如果不给予积极治疗可能导致子宫内膜炎等并发症。
蚕蛹的整体营养价值不高,可以作为一种食材少量社区,例如5-10个。	蚕蛹的整体营养价值不高,可以作为一种食材少量摄取,例如5-10个。
既然是癌症,就不可避免的要根据分型和分期等因素来考虑愈后情况。	既然是癌症,就不可避免的要根据分型和分期等因素来考虑预后情况。
外伤出血者,由于造影剂进如某些组织间隙而蓄积,可以辅助判断病情。	外伤出血者,由于造影剂进入某些组织间隙而蓄积,可以辅助判断病情。
3.咽喉部的肿瘤:喉咽恶性肿瘤、喉癌等肿瘤性疾病会刺激粘膜出现异物感,肿物增大挤压食管导致食管狭窄出现吞咽困难。	3.咽喉部的肿瘤:喉咽恶性肿瘤、喉癌等肿瘤性疾病会刺激黏膜出现异物感,肿物增大挤压食管导致食管狭窄出现吞咽困难。
脖子上起的痘痘如果长时间不消退,可能是由其他症性反疾病所引发应及时到医院就诊,确诊诱因后,由医生指导对症进行治疗。	脖子上起的痘痘如果长时间不消退,可能是由其他症状及疾病所引发应及时到医院就诊,确诊诱因后,由医生指导对症进行治疗。
在患病之后需要及时到当地医院接受实验室检查,能够较好的明确发病原因。	在患病之后需要及时到当地医院接受实验室检查,能够较好地明确发病原因。
3.妇科疾病如子宫子宫内膜增生、慢性子宫肥大症、子宫内膜癌、宫颈癌、盆腔验证等都有可能导致经期延迟。	3.妇科疾病如子宫子宫内膜增生、慢性子宫肥大症、子宫内膜癌、宫颈癌、盆腔炎证等都有可能导致经期延迟。
艾滋病病毒与人体接触后,最迟8周血液中就可以监测出艾滋病病毒的抗体。	艾滋病病毒与人体接触后,最迟8周血液中就可以检测出艾滋病病毒的抗体。
到医院检查引起发炎的原因,智齿冠周炎萌出位置不正的待炎症消退后考虑拔除,龈乳头炎的对邻间隙进行调整,牙周炎者洁治刮治去除牙石,龈脓肿作引流。	到医院检查引起发炎的原因,智齿冠周炎萌出位置不正的待炎症消退后考虑拔除,龈乳头炎的对邻间隙进行调整,牙周炎者洁治刮治去除牙石,牙龈脓肿作引流。
特别是氨基糖甙类的抗生素,过量服用对肾功能的损伤比较大。	特别是氨基糖苷类的抗生素,过量服用对肾功能的损伤比较大。
肺结核感染的病原体时结核分枝杆菌,经呼吸道飞沫进行传播。	肺结核感染的病原体是结核分枝杆菌,经呼吸道飞沫进行传播。
月经期女性免疫力较弱,需注意调整生化方式,注意个人卫生和保暖。	月经期女性免疫力较弱,需注意调整生活方式,注意个人卫生和保暖。
主要和个人体质有关,有些人可能会出现寻麻疹,眩晕,胃部不适,一般比较轻微。	主要和个人体质有关,有些人可能会出现荨麻疹,眩晕,胃部不适,一般比较轻微。
如需用药,应经过医生辩证,遵医嘱规范治疗。	如需用药,应经过医生辨证,遵医嘱规范治疗。
泮托拉唑肠溶片可以起到抑酸、抗返流的作用。	泮托拉唑肠溶片可以起到抑酸、抗反流的作用。
如此时进行抬搬重物或提拿重物等体力活,可能会造成骨折断段发生再次分离。	如此时进行抬搬重物或提拿重物等体力活,可能会造成骨折断端发生再次分离。
把腰围控制值85厘米或者80厘米以下,减少患高血压或者糖尿病的机会。	把腰围控制在85厘米或者80厘米以下,减少患高血压或者糖尿病的机会。
浅表萎缩性胃炎可以口服胃复春、摩罗丹等中成药物,但需要辩证用药。	浅表萎缩性胃炎可以口服胃复春、摩罗丹等中成药物,但需要辨证用药。
必要时可以行开放性腕管减压术,内镜下腕管松懈减压术等。	必要时可以行开放性腕管减压术,内镜下腕管松解减压术等。
如肠通便药物可以软化大便,可以减轻大便对痔疮部位的刺激。	润肠通便药物可以软化大便,可以减轻大便对痔疮部位的刺激。
总是有心热表现时,建议找中医师面诊,结合舌脉及临床症状辩证施治。	总是有心热表现时,建议找中医师面诊,结合舌脉及临床症状辨证施治。
脚后跟疼可能是会是痛风,但也可能时候其他疾病造成的。	脚后跟疼可能是会是痛风,但也可能是其他疾病造成的。
通风的病人是可以吃坚果的,但是需要适量食用。	痛风的病人是可以吃坚果的,但是需要适量食用。
如患者正服用其他药品,使用蓝苓口服液前请咨询医师。	如患者正服用其他药品,使用蓝芩口服液前请咨询医师。
少吃油腻、糖类食物,多食新鲜水果蔬菜,避免挤压及骚抓,减少熬夜。	少吃油腻、糖类食物,多食新鲜水果蔬菜,避免挤压及搔抓,减少熬夜。
三七属中药,应在医生的辩证论证下使用,切记擅自用药,以免造成不良后果。	三七属中药,应在医生的辨证论证下使用,切记擅自用药,以免造成不良后果。
据《中国药典》一部中记入,大黄蛰虫丸具有活血破瘀、通经消癥的功效,其对证属瘀血内停引起的相关症状有治疗作用。	据《中国药典》一部中记入,大黄蛰虫丸具有活血破瘀、通经消症瘕的功效,其对证属瘀血内停引起的相关症状有治疗作用。
但孕妇和对本品成份有过敏史者,严重肾功能不全者禁用。	但孕妇和对本品成分有过敏史者,严重肾功能不全者禁用。
如果患者排除感冒、拉伤等原因导致后背疼痛,建议患者到医院做详细检查,根据检查结果対症治疗。	如果患者排除感冒、拉伤等原因导致后背疼痛,建议患者到医院做详细检查,根据检查结果对症治疗。
2.定量:老年人的晚餐需要定量,不能吃的太饱,以自身感到不饿为好。	2.定量:老年人的晚餐需要定量,不能吃得太饱,以自身感到不饿为好。
用于多种心律失常,房室传导阻滞,难治性缓慢型心律失常,传导阻滞。	用于多种心律失常,房室传导阻滞,难治性缓慢性心律失常,传导阻滞。
外阴湿疹是一种有多种病因引起的变态反应性皮肤病,其特征为多形性病损。	外阴湿疹是一种由多种病因引起的变态反应性皮肤病,其特征为多形性病损。
降脂宁片是中成药,需要在中医辩证后服用,切勿自行用药引起不良后果。	降脂宁片是中成药,需要在中医辨证后服用,切勿自行用药引起不良后果。
2.栓塞:如果当体内血栓发生在下肢,导致局部血栓栓塞时,很容易引起下肢水肿,同时会合并有疼痛等先关症状。	2.栓塞:如果当体内血栓发生在下肢,导致局部血栓栓塞时,很容易引起下肢水肿,同时会合并有疼痛等相关症状。
患者应在医生的指导下,佩戴角膜塑型镜,减少并发症的发生。	患者应在医生的指导下,佩戴角膜塑形镜,减少并发症的发生。
复方谷胺酰胺肠溶胶囊属于处方药,一定要遵医嘱用药。	复方谷氨酰胺肠溶胶囊属于处方药,一定要遵医嘱用药。
长期不消退可以选择医美,比如超皮秒、果酸焕肤等。	长期不消退可以选择医美,比如超皮秒、果酸换肤等。
还可以服用山莨菪碱、复方颠加片等,能够起到缓解胃痉挛的作用。	还可以服用山莨菪碱、复方颠茄片等,能够起到缓解胃痉挛的作用。
腰间盘脱出患者应及时就诊,积极治疗,以免延误病情。	腰椎间盘脱出患者应及时就诊,积极治疗,以免延误病情。
尿道口发红,可能是患有龟头炎,包皮够长时间对龟头造成刺激引起。	尿道口发红,可能是患有龟头炎,包皮长时间对龟头造成刺激引起。
可遵医嘱局部使用咪唑类药物,如咪康唑、克霉唑等,来改善症状,必要时患者可口股抗真菌药物,如特比萘芬、伊曲康唑等,来缓解症状。	可遵医嘱局部使用咪唑类药物,如咪康唑、克霉唑等,来改善症状,必要时患者可口服抗真菌药物,如特比萘芬、伊曲康唑等,来缓解症状。
通常需要行4到6个疗程的化疗,具体疗程可根据患者病情做出适当调整。	通常需要做4到6个疗程的化疗,具体疗程可根据患者病情做出适当调整。
建议及时于医院完善腹部超声诊断,由医师根据结石大小及是否造成输尿管梗阻选择是佛手术取石治疗。	建议及时于医院完善腹部超声诊断,由医师根据结石大小及是否造成输尿管梗阻选择是否手术取石治疗。
小阴唇位于两侧大阴唇之间,是一对纵长的皮肤粘膜皱襞。	小阴唇位于两侧大阴唇之间,是一对纵长的皮肤黏膜皱襞。
斑秃是临床常见的毛发脱失性、皮肤粘膜疾病,经过治疗会有新的头发逐渐长出。	斑秃是临床常见的毛发脱失性、皮肤黏膜疾病,经过治疗会有新的头发逐渐长出。
当出现疼痛时,应及时到医院查明病因,対症治疗,防止病情恶化,避免延误最佳治疗时期。	当出现疼痛时,应及时到医院查明病因,对症治疗,防止病情恶化,避免延误最佳治疗时期。
1.心脏疾病:当患者有心绞痛、心肌梗死、冠脉粥样硬化等心脏疾病时,运动时耗氧量增加,患者因血管痉挛、缺血而发病。	1.心脏疾病:当患者有心绞痛、心肌梗死、动脉粥样硬化等心脏疾病时,运动时耗氧量增加,患者因血管痉挛、缺血而发病。
阴茎尿道口出还可有脓性分泌物出现,排尿时可出现疼痛感。	阴茎尿道口处还可有脓性分泌物出现,排尿时可出现疼痛感。
喉咙例好像有东西堵住有可能是以下三个方面引起的:异物卡喉,咽喉部感染发炎或是胃炎引起。	喉咙里好像有东西堵住有可能是以下三个方面引起的:异物卡喉,咽喉部感染发炎或是胃炎引起。
建议患者日常多以流食或者半流食为主,如病情严重者应及时就医,以免病情更佳严重。	建议患者日常多以流食或者半流食为主,如病情严重者应及时就医,以免病情更加严重。
脚趾甲变黑要在医生的指导下选择治疗放肆,避免盲目使用药物。	脚趾甲变黑要在医生的指导下选择治疗方式,避免盲目使用药物。
部分合并腺管堵塞着可能出现前庭大腺囊肿。	部分合并腺管堵塞者可能出现前庭大腺囊肿。
3.丘疱疹:机体过敏反应可释放较多的炎症介质,诱发炎症发应的发生,炎症刺激表皮和真皮浅层,导致皮肤损伤从而出现丘疱疹。	3.丘疱疹:机体过敏反应可释放较多的炎症介质,诱发炎症反应的发生,炎症刺激表皮和真皮浅层,导致皮肤损伤从而出现丘疱疹。
还应当配合使用止泄药、抑酸药、促进胃动力药治疗。	还应当配合使用止泻药、抑酸药、促进胃动力药治疗。
2.风湿性心脏病:风湿性性脏病单纯二尖瓣狭窄伴窦性心律的肺水肿患者使用洋地黄可加重肺水肿程度。	2.风湿性心脏病:风湿性心脏病单纯二尖瓣狭窄伴窦性心律的肺水肿患者使用洋地黄可加重肺水肿程度。
痔疮的典型临床表现为出血、肛周瘙痒、疼痛和脱垂等表现,其常见分型为内痔、外痔、混合痔。	痔疮的典型临床表现为出血、肛周瘙痒、疼痛和脱垂等表现,其常见类型为内痔、外痔、混合痔。
胸腺肽片的主要成份为胸腺肽,为小牛胸腺中提取的具有生物活性的多肽。	胸腺肽片的主要成分为胸腺肽,为小牛胸腺中提取的具有生物活性的多肽。
它不仅可以活血化淤,还能使子宫暖和起来,减少疼痛。	它不仅可以活血化瘀,还能使子宫暖和起来,减少疼痛。
心跳不快但感觉心慌可能是严重患慢型心律失常疾病所致。	心跳不快但感觉心慌可能是严重患慢性心律失常疾病所致。
1.疤痕凹陷一般通激光治疗,能够刺激凹陷疤痕部位的胶原增生,使得凹陷填满,从而改善凹陷问题,例如剥脱二氧化碳激光。	1.疤痕凹陷一般通过激光治疗,能够刺激凹陷疤痕部位的胶原增生,使得凹陷填满,从而改善凹陷问题,例如剥脱二氧化碳激光。
奈敏维滴眼液临床上一般用于治疗过敏性结膜炎、视疲劳等疾病。	萘敏维滴眼液临床上一般用于治疗过敏性结膜炎、视疲劳等疾病。
在胃前壁和腹壁之间留置一管道,可通过此管想胃内注射水和食物。	在胃前壁和腹壁之间留置一管道,可通过此管向胃内注射水和食物。
排除以上因素,也可考虑于外力的作用有关。	排除以上因素,也可考虑与外力的作用有关。
等出血控制、解除禁食以后要服用胃黏膜保护剂,如枸橼酸铋钾、硫糖铝、果铋胶等。	等出血控制、解除禁食以后要服用胃黏膜保护剂,如枸橼酸铋钾、硫糖铝、果胶铋等。
首先,孕妇两手要握住产床的把手,两脚登在产床的脚踏上方。	首先,孕妇两手要握住产床的把手,两脚蹬在产床的脚踏上方。
乳钙凝胶糖果主要用于补钙,其是一种保健品,只具有特定的不改保健功能,不具有药物的功效和作用。	乳钙凝胶糖果主要用于补钙,其是一种保健品,只具有特定的补钙保健功能,不具有药物的功效和作用。
吗啡使一种止痛药物,同时也具有镇静、镇咳的作用。	吗啡是一种止痛药物,同时也具有镇静、镇咳的作用。
比如可以使用熟地黄、山芋肉、骨碎补、续断等等中药。	比如可以使用熟地黄、山萸肉、骨碎补、续断等等中药。
将次完全取出之后,可以使用消毒药水进行消毒。	将刺完全取出之后,可以使用消毒药水进行消毒。
缺乏运动,缺乏睡眠等军可能影响身高的增长。	缺乏运动,缺乏睡眠等可能影响身高的增长。
若疼痛无法改善甚至加重,建议到骨科接受X光片、CT、磁核共振等检查。	若疼痛无法改善甚至加重,建议到骨科接受X光片、CT、核磁共振等检查。
2.病理性因素:一些疾病也可一起心悸,如发热、冠心病、心衰、心肌炎等疾病。	2.病理性因素:一些疾病也可引起心悸,如发热、冠心病、心衰、心肌炎等疾病。
吃饭时不可以一次性吃太多,最好的方式就是适量、均横饮食。	吃饭时不可以一次性吃太多,最好的方式就是适量、均衡饮食。
另一方类,由于凝血因子的消耗和继发性纤溶导致严重出血。	另一方面,由于凝血因子的消耗和继发性纤溶导致严重出血。
若检查发现HPV56阳性,应就是就医,规范治疗。	若检查发现HPV56阳性,应及时就医,规范治疗。
不同原因导致的痔疮,艾灸的穴位也有所差异,应辩证选择合适的穴位。	不同原因导致的痔疮,艾灸的穴位也有所差异,应辨证选择合适的穴位。
若未针对心脏病等原发病因进性治疗或治疗不规范,那么就可能增加脑梗死复发风险。	若未针对心脏病等原发病因进行治疗或治疗不规范,那么就可能增加脑梗死复发风险。
越蘜丸不适合服用者有过敏者、年老体弱者、孕妇等。	越鞠丸不适合服用者有过敏者、年老体弱者、孕妇等。
依非伟伦的功效是用于治疗艾滋病,治疗HIV感染患者。	依非韦伦的功效是用于治疗艾滋病,治疗HIV感染患者。
下腹痛及肛门坠胀感还有可鞥由其他原因引起,应及时到正规医院就诊,由医生明确病因后,给予针对性的治疗。	下腹痛及肛门坠胀感还有可能由其他原因引起,应及时到正规医院就诊,由医生明确病因后,给予针对性的治疗。
灰指甲服用药物主要是特比萘芬、伊曲唑康等药物。	灰指甲服用药物主要是特比萘芬、伊曲康唑等药物。
水果中含有果糖,孕期应注意控制糖类的摄入,控制体重,所以适用水果要适量,且尽量选择甜度低的。	水果中含有果糖,孕期应注意控制糖类的摄入,控制体重,所以食用水果要适量,且尽量选择甜度低的。
需要注意的是对本药品过敏的患者不要服用此药物,服要期间忌辛辣、鱼腥食物。	需要注意的是对本药品过敏的患者不要服用此药物,服药期间忌辛辣、鱼腥食物。
如需使用,建议在医生指导下辩证用药,以免出现不良影响。	如需使用,建议在医生指导下辨证用药,以免出现不良影响。
康复新液的成分为美洲干蠊干燥虫体的乙醇提取物。	康复新液的成分为美洲大蠊干燥虫体的乙醇提取物。
前列腺炎一般不会直接引起性功能勃起障碍,但个别前列腺炎严重的患者,可受主观意识的影响,间接影像勃起功能。	前列腺炎一般不会直接引起性功能勃起障碍,但个别前列腺炎严重的患者,可受主观意识的影响,间接影响勃起功能。
有关内分泌因素可以考虑口服螺内脂或者口服避孕药等药物治疗。	有关内分泌因素可以考虑口服螺内酯或者口服避孕药等药物治疗。
早孕试纸一般是建议月经推迟一周左右进行监测,这时候是比较准确的。	早孕试纸一般是建议月经推迟一周左右进行检测,这时候是比较准确的。
如需用药,应经过医生辩证,遵医嘱规范治疗。	如需用药,应经过医生辨证,遵医嘱规范治疗。
脚被铁割伤后先自行用干净的步或毛巾包扎止血,然后立即到医院就诊,医生会根据伤情采取必要的治疗措施。	脚被铁割伤后先自行用干净的布或毛巾包扎止血,然后立即到医院就诊,医生会根据伤情采取必要的治疗措施。
常见的口服药物有普萘洛尔片、美托洛尔、心地安等。	常见的口服药物有普萘洛尔片、美托洛尔、心得安等。
主要有镊子夹住疣体,将里面的软疣小体完全夹出,用碘伏局部消毒。	主要用镊子夹住疣体,将里面的软疣小体完全夹出,用碘伏局部消毒。
毛发对化疗药很敏感,化疗时头发和体毛常常脱落,这种反应大多是暂时行的,停药后毛发常重新生长,一般不必作特殊处理。	毛发对化疗药很敏感,化疗时头发和体毛常常脱落,这种反应大多是暂时性的,停药后毛发常重新生长,一般不必作特殊处理。
外阴出现疙瘩病因、病情不同,具体采取那类治疗措施,一定要结合实际症状来分析。	外阴出现疙瘩病因、病情不同,具体采取哪类治疗措施,一定要结合实际症状来分析。
婴儿黄胆严重不缓解应当及时去医院就诊,在医生的指导下查明原因后积极治疗,以免耽误病情。	婴儿黄疸严重不缓解应当及时去医院就诊,在医生的指导下查明原因后积极治疗,以免耽误病情。
磨牙磨耗量不同,起对牙齿的损伤量也不同,应在医生检查后进行相关防治。	磨牙磨耗量不同,其对牙齿的损伤量也不同,应在医生检查后进行相关防治。
要到正规医院检查肠镜,排出器质性病变,以免造成严重后果。	要到正规医院检查肠镜,排除器质性病变,以免造成严重后果。
抬头纹帖的效果是滋润皮肤,预防或者防止加重抬头纹。	抬头纹贴的效果是滋润皮肤,预防或者防止加重抬头纹。
1.养成良好的生活习惯与规律地起居作息,戒烟戒酒,不熬夜,注意营养均衡。	1.养成良好的生活习惯与规律的起居作息,戒烟戒酒,不熬夜,注意营养均衡。
这种情况下,恢复时间就会延长,可能再三到六个月左右。	这种情况下,恢复时间就会延长,可能在三到六个月左右。
对于有哮喘症状者,可使用白三烯受体阻滞剂如孟鲁斯特钠及信必可都保治疗。	对于有哮喘症状者,可使用白三烯受体阻滞剂如孟鲁司特钠及信必可保守治疗。
在平时饮食上应保持清谈饮食,不吃或少吃辛辣食品,多吃一些清热的食物。	在平时饮食上应保持清淡饮食,不吃或少吃辛辣食品,多吃一些清热的食物。
IgG抗体出现的比较晚,也可以长期存在。	IgG抗体出现得比较晚,也可以长期存在。
中药泡水的有限成分有限,难以析出,建议煎煮方式。	中药泡水的有效成分有限,难以析出,建议煎煮方式。
如安络化纤丸、复方鳌甲软肝片等,可以在一定程度上缓解肝脏纤维化。	如安络化纤丸、复方鳖甲软肝片等,可以在一定程度上缓解肝脏纤维化。
扎来普隆、左匹克隆具有镇静,催眠,抗焦虑作用。	扎来普隆、佐匹克隆具有镇静,催眠,抗焦虑作用。
2.牙周疾病:主要为慢行牙周炎,牙周袋溢脓,脓液可往牙龈溢出,可行彻底清除菌斑,牙石等刺激因素,行牙周手术。	2.牙周疾病:主要为慢性牙周炎,牙周袋溢脓,脓液可往牙龈溢出,可行彻底清除菌斑,牙石等刺激因素,行牙周手术。
阿司匹林对于冠心病有效,但是如果有胃溃疡,严谨服用阿司匹林。	阿司匹林对于冠心病有效,但是如果有胃溃疡,严禁服用阿司匹林。
也可能是因为肠道壁上得黏膜发红肿胀,导致了腹痛出现。	也可能是因为肠道壁上的黏膜发红肿胀,导致了腹痛出现。
如果有疣体,可以采取醋白实验及送病理检查的方法,会比较准确。	如果有疣体,可以采取醋白试验及送病理检查的方法,会比较准确。
人形支原体阳性是否严重需要结合临床症状来判断,通常不会危及生命。	人型支原体阳性是否严重需要结合临床症状来判断,通常不会危及生命。
如需用药,应经过医生辩证,遵医嘱规范治疗。	如需用药,应经过医生辨证,遵医嘱规范治疗。
霍香清胃片的主要作用是治疗消化不良、口苦口臭、不思饮食。	藿香清胃片的主要作用是治疗消化不良、口苦口臭、不思饮食。
过敏性结膜炎患者眼睛瘙痒明显,可行色苷酸钠滴眼液等抗过敏药物治疗。	过敏性结膜炎患者眼睛瘙痒明显,可行色甘酸钠滴眼液等抗过敏药物治疗。
腓骨的中远端骨折需要做手术,腓骨近段的骨折一般无需特殊处理。	腓骨的中远端骨折需要做手术,腓骨近端的骨折一般无需特殊处理。
百令片属中成药,需要我中医师的指导下,辩证论治,以取得最好疗效。	百令片属中成药,需要在中医师的指导下,辨证论治,以取得最好疗效。
可以在中医内科进行健脾利湿(通过强健脾脏来去湿)治疗。	可以在中医内科进行健脾祛湿(通过强健脾脏来去湿)治疗。
三肩穴可用于治疗肩周炎,手臂伸举障碍,以及肩区域周围病症、颈椎病、头暈、颈部扭转不灵、落枕等。	三肩穴可用于治疗肩周炎,手臂伸举障碍,以及肩区域周围病症、颈椎病、头晕、颈部扭转不灵、落枕等。
必要时可以在医生指导下服用助消化的药物,例如多酶片登等。	必要时可以在医生指导下服用助消化的药物,例如多酶片等等。
经肝门空肠吻合手术的患儿,有一般的生存时间可以达到5年。	经肝门空肠吻合手术的患儿,有一半的生存时间可以达到5年。
疤痕的修护请勿相信所谓偏方,建议到正规医院就诊。	疤痕的修复请勿相信所谓偏方,建议到正规医院就诊。
如果角质层损伤,可以应用通明质酸进行修复。	如果角质层损伤,可以应用透明质酸进行修复。
3.蹬车法是让患者平躺于床上,上半身紧贴创面,双腿在空中做蹬自行车的动作,这样可以加强腰部肌肉强度,缓解膨出症状。	3.蹬车法是让患者平躺于床上,上半身紧贴床面,双腿在空中做蹬自行车的动作,这样可以加强腰部肌肉强度,缓解膨出症状。
3.综上,椎动脉型劲椎病的诊断主要依据临床表现和椎动脉显影。	3.综上,椎动脉型颈椎病的诊断主要依据临床表现和椎动脉显影。
此外,若患者伴有要腰膝酸软、乏力等表现,一定要及时就医,排查病因。	此外,若患者伴有腰膝酸软、乏力等表现,一定要及时就医,排查病因。
十滴水和甲硝锉凝胶去黑头的方法是假的,不推荐使用这种方法。	十滴水和甲硝唑凝胶去黑头的方法是假的,不推荐使用这种方法。
子宫体育子宫颈的比列因年龄和卵巢功能而异。	子宫体与子宫颈的比例因年龄和卵巢功能而异。
阑尾炎术后痊愈时间一般与患者疾病程度、治疗术式有关,一般需要一周或俩周不等。	阑尾炎术后痊愈时间一般与患者疾病程度、治疗方式有关,一般需要一周或两周不等。
中医治疗则是通过艾草薰局部,还有针灸、理疗按摩,能够很好的缓解疼痛。	中医治疗则是通过艾草薰局部,还有针灸、理疗按摩,能够很好地缓解疼痛。
胃痛需要辩证后对症用药,上述药物需要在医生的指导下,遵循医嘱服用。	胃痛需要辨证后对症用药,上述药物需要在医生的指导下,遵循医嘱服用。
患者日常应密切关注自身病情变化,饮食清淡,保持心情舒畅,若有任何不是需及时就医。	患者日常应密切关注自身病情变化,饮食清淡,保持心情舒畅,若有任何不适需及时就医。
对于抽烟喝酒的人群,在备孕时,建议戒烟戒酒,酒对禁止的损害较大,烟中的有害物质对精子也有损伤作用。	对于抽烟喝酒的人群,在备孕时,建议戒烟戒酒,酒对精子的损害较大,烟中的有害物质对精子也有损伤作用。
一般在伤口愈合,血管不在出血后钛夹会出现自动脱落的现象,此过程大约需要5到7天,患者在大便后可以观察到脱落的夹子。	一般在伤口愈合,血管不再出血后钛夹会出现自动脱落的现象,此过程大约需要5到7天,患者在大便后可以观察到脱落的夹子。
2.冷水坐浴5分钟左右,也可以起到巩固精气的左右,对治疗滑精有一定的帮助。	2.冷水坐浴5分钟左右,也可以起到巩固精气的作用,对治疗滑精有一定的帮助。
在日常中应注意保湿,减少洗澡的频率,避免烫水及刺激性洗护用品的刺激,洗澡后及时涂抹润肤剂等,症状多可以缓解。	在日常中应注意保湿,减少洗澡的频率,避免烫水及刺激性洗护用品的刺激,洗澡后及时涂抹润肤剂等,症状大多可以缓解。
由于血糖试纸是和相应的血糖仪配套使用,而试纸的功能有可分为吸血和滴血两种。	由于血糖试纸是和相应的血糖仪配套使用,而试纸的功能又可分为吸血和滴血两种。
输尿管结石碎石术后,如感觉明细不适,建议及时前往正规医院寻求诊疗,避免恶化。	输尿管结石碎石术后,如感觉明显不适,建议及时前往正规医院寻求诊疗,避免恶化。
产后正确的开奶催乳手法有毛巾热敷按摩、穴位和吸允模拟按摩、指压式按摩。	产后正确的开奶催乳手法有毛巾热敷按摩、穴位和吸吮模拟按摩、指压式按摩。
临床上针对此类患者通常会扩大手术清扫区域,尽可能切除癌症病灶后,在加用术后放射治疗。	临床上针对此类患者通常会扩大手术清扫区域,尽可能切除癌症病灶后,再加用术后放射治疗。
当患者出现舌底青筋发黑的表现时,需要及早在专业医师的指导下进行对症调理,防止病情进行性加重。	当患者出现舌底青筋发黑的表现时,需要尽早在专业医师的指导下进行对症调理,防止病情进行性加重。
/值反应了胎儿发育情况,在评估胎儿情况时可需结合羊水量多少、胎心监测等情况。	/值反应了胎儿发育情况,在评估胎儿情况时需要结合羊水量多少、胎心监测等情况。
该手术常用于度肛门脱垂者,该手术创伤小、手术时间短、恢复快,常用于心肺功能状态较差者。	该手术常用于肛门脱垂者,该手术创伤小、手术时间短、恢复快,常用于心肺功能状态较差者。
如果玻璃体混浊同时伴有视网膜裂孔等其他眼部病变,可使用激光封闭视网膜裂孔等方式治疗,避免引起是视网膜脱离。	如果玻璃体混浊同时伴有视网膜裂孔等其它眼部病变,可使用激光封闭视网膜裂孔等方式治疗,避免引起视网膜脱离。
不能吃酸性食物,比如句子、橙子、凤梨等,这些酸度较高的食物容易使得患者症状加重。	不能吃酸性食物,比如橘子、橙子、凤梨等,这些酸度较高的食物容易使得患者症状加重。
3.逍遥丸由疏肝解郁(通过疏通肝脏气机来治疗郁病)的柴胡、白芍、当归,健脾的白术、茯苓等药物组成,主治肝郁脾虚证,可以梳理气	3.逍遥丸由疏肝解郁(通过疏通肝脏气机来治疗郁病)的柴胡、白芍、当归,健脾的白术、茯苓等药物组成,主治肝郁脾虚证,可以疏理气
该病的病因主要是雌激素、孕激素比例失调,导致乳腺实质增过度和复旧不全。	该病的病因主要是雌激素、孕激素比例失调,导致乳腺实质增生过度和复旧不全。
安神补脑液、清脑复神液等口服药物具有安神、助睡眠作用,具体应咨询中医师辩证指导使用。	安神补脑液、清脑复神液等口服药物具有安神、助睡眠作用,具体应咨询中医师辨证指导使用。
2.皮肤疾病:湿气蕴结于机体的皮肤,可能会导致出现皮肤瘙痒,痈肿疔疮,疖肿,湿疹等病证。	2.皮肤疾病:湿气淤结于机体的皮肤,可能会导致出现皮肤瘙痒,痈肿疔疮,疖肿,湿疹等病证。
⑴生长激素缺乏:若是检查后发现小儿确实是由于生长激素缺乏而导致矮小,治疗上以重组人生长激素治疗为主,治疗从小年龄开始效果比较	⑴生长激素缺乏:若是检查后发现小孩确实是由于生长激素缺乏而导致矮小,治疗上以重组人生长激素治疗为主,从小开始治疗效果比较
1.麻醉:一般在术区消毒铺巾后采取利多卡因在阴茎根部行局部麻醉,必要时也可在阴茎腹侧系带处加注利多卡因以获得更加的麻醉效果。	1.麻醉:一般在术区消毒铺巾后采取利多卡因在阴茎根部行局部麻醉,必要时也可在阴茎腹侧系带处加注利多卡因以获得更佳的麻醉效果。
但是,应注意不能够在强光下活动,避免晒皮肤晒伤。	但是,应注意不能够在强光下活动,避免皮肤晒伤。
目前上暂无任何一种治疗方式可保证高热惊厥不复发。	目前暂无任何一种治疗方式可保证高热惊厥不复发。
黄斑前膜是黄斑区行成增殖膜,对黄斑行成牵拉,导致黄斑区失去原本的形态,严重的牵拉成裂孔。	黄斑前膜是黄斑区形成增殖膜,对黄斑形成牵拉,导致黄斑区失去原本的形态,严重的牵拉形成裂孔。
40岁以上的女性可以吃短效避孕药,比如屈螺酮炔雌醇片、去氧孕烯炔雌孕片等。	40岁以上的女性可以吃短效避孕药,比如屈螺酮炔雌醇片、去氧孕烯炔雌醇片等。
另外,玉屏风散可以治疗体虚外感表证的患者。	另外,玉屏风散可以治疗体虚外感病证的患者。
以上药物需要在医生指导下服用,切记盲目服用。	以上药物需要在医生指导下服用,切忌盲目服用。
如果患者进行的是开放手术,比如输尿管狭窄内切开术,则输尿管支架管可能要在在4~6周,甚至更长时间才能取出管道。	如果患者进行的是开放手术,比如输尿管狭窄内切开术,则输尿管支架管可能要在4~6周,甚至更长时间才能取出管道。
若出现反复生化妊娠,行尽早查明病因,针对病因进行相应的治疗。	若出现反复生化妊娠,应尽早查明病因,针对病因进行相应的治疗。
想要提高受孕几率,除了监测卵泡发育外,还需要检查输卵管是否通常,一般可以通过输卵管通液、输卵管造影、腹腔镜等来进行检查。	想要提高受孕几率,除了监测卵泡发育外,还需要检查输卵管是否通畅,一般可以通过输卵管通液、输卵管造影、腹腔镜等来进行检查。
建议避免进行新鲜饺子,改为其它食物,同时查找一下是否有消化道等的问题。	建议避免进食新鲜饺子,改为其它食物,同时查找一下是否有消化道等的问题。
月经结束后一周又少量出血可能为内分泌功能紊乱、子宫内膜炎症、子宫息肉、肌瘤、子宫内膜异位症等导致。	月经结束后一周有少量出血可能为内分泌功能紊乱、子宫内膜炎症、子宫息肉、肌瘤、子宫内膜异位症等导致。
化疗期间喝肉汤、鸡蛋汤,但最好不好多喝,还是尽量多吃高营养食物。	化疗期间可以喝肉汤、鸡蛋汤,但最好不要多喝,还是尽量多吃高营养食物。
经常侧着睡会造成身体部位不对称,脏器挤压,还可以诱发疾病。	经常侧着睡会造成身体部位不对称,脏器挤压,还可能诱发疾病。
2.局部筋膜炎:过度劳损导致的局部炎症反应,主要是和筋膜炎病变。	2.局部筋膜炎:过度劳损导致的局部炎症反应,主要是筋膜炎病变。
回纳后,以手指通过阴囊皮肤伸人没环,可感没环扩大,此时嘱病人咳嗽,指尖有冲击感。	回纳后,以手指通过阴囊皮肤伸入浅环,可感浅环扩大,此时嘱病人咳嗽,指尖有冲击感。
甲状腺肿大要到正规医院检查,在医生指导下,明确病因,对症治疗,切记擅自用药,以免出现不良影响。	甲状腺肿大要到正规医院检查,在医生指导下,明确病因,对症治疗,切忌擅自用药,以免出现不良影响。
无论那种情况,白细胞2+建议前往医院,专科诊治,以免延误病情,造成不良后果。	无论哪种情况,白细胞2+建议前往医院,专科诊治,以免延误病情,造成不良后果。
湿气性质粘腻,不易去除,所以祛湿的过程并不会太快,也没有所谓祛湿最快的中成药。	湿气性质黏腻,不易去除,所以祛湿的过程并不会太快,也没有所谓祛湿最快的中成药。
用于脾肾两亏所致的血虚,症见头昏眼花,心悸气短,体乏无力,面色萎黄,以及贫血见上述证侯者。	用于脾肾两亏所致的血虚,症见头昏眼花,心悸气短,体乏无力,面色萎黄,以及贫血见上述证候者。
2.作用,一般肾炎康复片都是在肾虚、脾胃虚弱是服用,而金水宝则是用在肺虚、肾虚问题上,能够针对性改善身体乏力、睡眠质量不好以	2.作用,一般肾炎康复片都是在肾虚、脾胃虚弱时服用,而金水宝则是用在肺虚、肾虚问题上,能够针对性改善身体乏力、睡眠质量不好以
孕妇在怀孕中期,正式胎儿生长发育速度很快的时候,而且这个阶段是胎儿长骨骼的阶段,所以孕妇需钙量大量增加。	孕妇在怀孕中期,正是胎儿生长发育速度很快的时候,而且这个阶段是胎儿长骨骼的阶段,所以孕妇需钙量大量增加。
焦虑症的康复时间一般为数月,预后较差的患者康复期达几年甚至无法康复。	焦虑症的康复时间一般为数月,预后较差的患者康复期长达几年甚至无法康复。
威灵仙与楮实子同用来泡脚,可以驱寒暖体,对于散寒止痛、祛风除湿也有一定的作用。	威灵仙与楮实子共同用来泡脚,可以驱寒暖体,对于散寒止痛、祛风除湿也有一定的作用。
1.颞下颌关节炎:如果出现下腭疼,可能是颞下颌关节炎引起的,生活中经常吃坚硬食物,就会引起局部出现疼痛的症状,有关节劳损的现	1.颞下颌关节炎:如果出现下颚疼,可能是颞下颌关节炎引起的,生活中经常吃坚硬食物,就会引起局部出现疼痛的症状,有关节劳损的现
1.口腔疾病:长期炎症如牙龈炎、龋齿、牙周脓肿等加上患者平时不注意口腔的卫生,导致细菌滋生,就会是患者出现睡醒后口苦、口干、	1.口腔疾病:长期炎症如牙龈炎、龋齿、牙周脓肿等加上患者平时不注意口腔的卫生,导致细菌滋生,就会使患者出现睡醒后口苦、口干、
如果松动牙妨碍咀嚼或有不适,则需固定此松动牙能行驶咀嚼功能,且无不适则说明该牙已具有适应和代偿功能,则不必固定。	如果松动牙妨碍咀嚼或有不适,则需固定此松动牙能行使咀嚼功能,且无不适则说明该牙已具有适应和代偿功能,则不必固定。
先天性输精管却如会导致男性不育,所以如果有生育需求,则需要辅助生殖技术进行。	先天性输精管缺失会导致男性不育,所以如果有生育需求,则需要辅助生殖技术进行。
2.创伤性溃疡常伴创伤因素,如咬伤、使用了过热、过烫的食物。	2.创伤性溃疡常伴创伤因素,如咬伤、食用了过热、过烫的食物。
可表现为手指麻木、颈肩部疼痛、上肢发力、恶心、头晕等症状。	可表现为手指麻木、颈肩部疼痛、上肢乏力、恶心、头晕等症状。
如果患者出现呢局部明显的发红、刺痛不适的情况,且无法通过常规的手段进行缓解时,需停止刷酸。	如果患者出现局部明显的发红、刺痛不适的情况,且无法通过常规的手段进行缓解时,需停止刷酸。
吻合通常有温和气温和和缝线缝合两种吻合方式,通常医生会根据患者的具体病情采取适合的方法。	吻合通常有温和气温和缝线缝合两种吻合方式,通常医生会根据患者的具体病情采取适合的方法。
1.黄褐斑可以用药治疗,需要在医生的指导下用药,包括外用药物和口服药物两种,可以外用氢霜以及曲酸等,另外也可以口服维生素	1.黄褐斑可以用药治疗,需要在医生的指导下用药,包括外用药物和口服药物两种,可以外用氢醌霜以及曲酸等,另外也可以口服维生素
常用的胃黏膜保护剂有枸橼酸钾、胶体果胶、铝碳酸镁片等。	常用的胃黏膜保护剂有枸橼酸铋钾、胶体果胶铋、铝碳酸镁片等。
间接胆红素35μmol/,应及时就诊,遵医嘱行规范治疗,避免盲目自行处理,以免贻误病情。	间接胆红素35μmol/,应及时就诊,遵医嘱进行规范治疗,避免盲目自行处理,以免贻误病情。
4~5天后可以过度到半流质饮食如大米稀饭、小米粥、蛋羹等,同时注意少食多餐。	4~5天后可以过渡到半流质饮食如大米稀饭、小米粥、蛋羹等,同时注意少食多餐。
服药后上述症状难以难受或长时间不缓解,建议及时咨询医师。	服药后上述症状难以承受或长时间不缓解,建议及时咨询医师。
有的仅仅见到面部、肢体轻微的抽搐,非刺激性吸允及咀嚼样动作、某一肢体痉挛甚至僵直,眼球强直性偏斜或者呈发作性的眨眼,呼吸不规	有的仅仅见到面部、肢体轻微的抽搐,非刺激性吸吮及咀嚼样动作、某一肢体痉挛甚至僵直,眼球强直性偏斜或者呈发作性的眨眼,呼吸不规
若检查后发现有影响母体或胎儿健康的疾病,应治疗康复后,在考虑怀孕。	若检查后发现有影响母体或胎儿健康的疾病,应治疗康复后,再考虑怀孕。
2.药物治疗:由于人体差异很大,因在医生指导下根据自身情况选择合适药物。	2.药物治疗:由于人体差异很大,应在医生指导下根据自身情况选择合适药物。
丹毒大多是有乙型溶血性链球菌感染引起的感染性皮肤疾病,常应的治疗方式有一般治疗、药物治疗、物理治疗。	丹毒大多是有乙型溶血性链球菌感染引起的感染性皮肤疾病,常用的治疗方式有一般治疗、药物治疗、物理治疗。
在治疗的同时,需要密切观察患者各项生命指征,一旦出现不适症状,需及时就医,在专业指导下完善检查、规范治疗。	在治疗的同时,需要密切观察患者各项生命体征,一旦出现不适症状,需及时就医,在专业指导下完善检查、规范治疗。
根据不同病因,一定要在在医生指导下现在药物治疗,如左氧氟沙星、特比萘芬等。	根据不同病因,一定要在在医生指导下选择药物治疗,如左氧氟沙星、特比萘芬等。
1.当人处在某种环境一下时间较长,就会出现这种现象,比如噪音比较大的环境,或者精神长期紧张,身体比较疲劳,经常熬夜等情况。	1.当人处在某种环境下时间较长,就会出现这种现象,比如噪音比较大的环境,或者精神长期紧张,身体比较疲劳,经常熬夜等情况。
2.侧卧抬腿:使患者侧卧躺在床上,上方的腿不断地抬高,是双腿出现直角状态,然后缓慢放下,换另一侧的腿继续用相同的动作,这样锻	2.侧卧抬腿:使患者侧卧躺在床上,上方的腿不断地抬高,使双腿出现直角状态,然后缓慢放下,换另一侧的腿继续用相同的动作,这样锻
局部消毒后涂抹液状石蜡,双手中指和示指夹住嵌顿远端包皮并向下方轻拉,同时,双手拇指均匀用力,把阴茎头推送回包皮内。	局部消毒后涂抹液状石蜡,双手中指和食指夹住嵌顿远端包皮并向下方轻拉,同时,双手拇指均匀用力,把阴茎头推送回包皮内。
同时,羧甲司坦片使用期间不宜再使用强效镇咳药以免肺部痰液积聚加重炎症反应,其与一些抗生素间也存在使用禁忌。	同时,羧甲司坦片使用期间不宜再使用强效镇咳药以免肺部痰液积聚加重炎症反应,其与一些抗生素之间也存在使用禁忌。
1.存在有脂肪代谢异常的患者,在加上日常生活中摄入大量的油腻食物,会导致脂肪层变厚,造成脂肪瘤生长或者增多。	1.存在有脂肪代谢异常的患者,再加上日常生活中摄入大量的油腻食物,会导致脂肪层变厚,造成脂肪瘤生长或者增多。
干桑叶甘寒质轻,轻清疏散,及时药物力度轻柔,但是可以清肺热。	干桑叶甘寒质轻,轻清疏散,即使药物力度轻柔,但是可以清肺热。
1.如果耳朵胀痛伴有外耳道局部红肿热痛,考虑外耳道疖肿导致的,可以口服阿莫西林克拉维酸钾胶囊抗炎治疗,或者行手术切开引流治疗	1.如果耳朵胀痛伴有外耳道局部红肿热痛,考虑外耳道疖肿导致的,可以口服阿莫西林克拉维酸钾胶囊抗炎治疗,或者进行手术切开引流治疗
2.若大便性状发生改变的时间较长,且同时伴有腹胀、腹痛、便秘、便血、纳差等临床表现时,此时需要排除相关器质性疾病的可能性,及	2.若大便形状发生改变的时间较长,且同时伴有腹胀、腹痛、便秘、便血、纳差等临床表现时,此时需要排除相关器质性疾病的可能性,及
肺结核可引起肺部2厘米的结节,但并一定是肺结核所致,需经过痰培养分离出结核杆菌才能确诊。	肺结核可引起肺部2厘米的结节,但不一定是肺结核所致,需经过痰培养分离出结核杆菌才能确诊。
据相关研究,五叶绞股蓝是益气、安神、降脂等功效。	据相关研究,五叶绞股蓝是有益气、安神、降脂等功效。
其目的为促进肛周血液循环,有利用使用痔疮药物后的吸收。	其目的为促进肛周血液循环,有利于使用痔疮药物后的吸收。
3.对于一些严重的颅内感染,败血症,也可以导致宝宝寒战,肌张力增高。	3.对于一些严重的颅内感染,败血症,也可以导致宝宝寒颤,肌张力增高。
分钟内可消失,还可引起高铁血红蛋白血症,如皮肤,口唇黏膜,甲床青紫,呼吸急促,心律就爱,乏力,意识混乱,头痛,头晕等。	分钟内可消失,还可引起高铁血红蛋白血症,如皮肤,口唇黏膜,甲床青紫,呼吸急促,心律就快,乏力,意识混乱,头痛,头晕等。
2.口腔白斑病在舌头上表现为白色的或者会灰白色斑块,会感觉舌头略粗糙、发涩,常见于吸烟人群。	2.口腔白斑病在舌头上表现为白色的或者灰白色斑块,会感觉舌头略粗糙、发涩,常见于吸烟人群。
在舌头后面有人字形的界沟,提前方排列有7到9个轮廓乳头,直径约3~4mm,体积较大。	在舌头后面有人字形的界沟,界沟前方排列有7到9个轮廓乳头,直径约3~4mm,体积较大。
慢性患者局部涂抹抗真菌药或联合局部使用激素来药物,如复方莫匹罗星软膏、复方多粘菌素软膏等。	慢性患者局部涂抹抗真菌药或联合局部使用激素类药物,如莫匹罗星软膏、复方多粘菌素软膏等。
2.饮食所伤饮食不洁,使脾胃受伤,或饮食不节,暴饮暴食或恣食生冷辛辣肥甘,使牌失健运,脾不升清,小肠清浊不分,大肠传导失司,	2.饮食所伤饮食不洁,使脾胃受伤,或饮食不节,暴饮暴食或恣食生冷辛辣肥甘,使脾失健运,脾不升清,小肠清浊不分,大肠传导失司,
②由于呼吸道感染而引起,例如:出现细菌性感染气道感染,可以在医生指导下口服头孢克颗粒、头孢氨苄等药物治疗。	②由于呼吸道感染而引起,例如:出现细菌性感染气道感染,可以在医生指导下口服头孢克肟颗粒、头孢氨苄等药物治疗。
雌激素是人体生长发育的必须激素之一,但女性雌激素高会导致人体出现各种异常症状,如新陈代谢影响、乳腺增生、月经絮乱、子宫疾病,	雌激素是人体生长发育的必须激素之一,但女性雌激素高会导致人体出现各种异常症状,如新陈代谢影响、乳腺增生、月经紊乱、子宫疾病,
如果患者在月经时,出现此类症状,如果情况严重一定要引起重视,积极查明病因,在进行对症性治疗。	如果患者在月经时,出现此类症状,如果情况严重一定要引起重视,积极查明病因,再进行对症性治疗。
很多疾病都会有上胸痛的表现,比如心血管疾病,呼吸系统疾病,胃肠疾病,纵膈疾病,胸壁疾病,肿瘤疾病等。	很多疾病都会有上胸痛的表现,比如心血管疾病,呼吸系统疾病,胃肠疾病,纵隔疾病,胸壁疾病,肿瘤疾病等。
因此,宝宝和适合自己年龄段的奶粉比较好,但需要值得注意的是,6个月以上的宝宝也需要逐步的添加辅食,配合奶粉使用,才比较好。	因此,宝宝喝适合自己年龄段的奶粉比较好,但需要值得注意的是,6个月以上的宝宝也需要逐步的添加辅食,配合奶粉使用,才比较好。
1.颈椎病:颈椎病会导致患者的颈部血管和神经收到压迫,导致患者出现头晕、恶心的情况,进而导致想吐、没有食欲等症状。	1.颈椎病:颈椎病会导致患者的颈部血管和神经受到压迫,导致患者出现头晕、恶心的情况,进而导致想吐、没有食欲等症状。
疾病早期,患者可在沐浴时无意中发现病侧乳房出现无痛的单发小结节,质硬,表面不光滑,与周围组织分界不清,在乳房内不一推动。	疾病早期,患者可在沐浴时无意中发现病侧乳房出现无痛的单发小结节,质硬,表面不光滑,与周围组织分界不清,在乳房内不易推动。
病毒性感冒是一种自限性的疾病,即使不适用药物治疗,大部分症状也会在5-7天内自行缓解。	病毒性感冒是一种自限性的疾病,即使不使用药物治疗,大部分症状也会在5-7天内自行缓解。
上述方式可能对延缓衰老有一定帮助,但不良反应仍不可小觑,不可盲目参与,建议当正规医院详细咨询。	上述方式可能对延缓衰老有一定帮助,但不良反应仍不可小觑,不可盲目参与,建议到正规医院详细咨询。
除此以外,痛风病人生活中一定注意低嘌呤饮食,加强体育锻炼,多饮水,多排尿,促进尿酸排泄,以避免痛风发作,提高生活治疗。	除此以外,痛风病人生活中一定注意低嘌呤饮食,加强体育锻炼,多饮水,多排尿,促进尿酸排泄,以避免痛风发作,提高生活质量。
还可能由于脑缺血导致视物模糊甚至失眠,同时可有冷漠寡言等性格改变。	还可能由于脑缺血导致视物模糊甚至失眠,同时可能有冷漠寡言等性格改变。
3.心肌病:扩张性心肌病、肥厚性心机病等都能导致患者的心电图检查出现异常波的情况。	3.心肌病:扩张性心肌病、肥厚性心肌病等都能导致患者的心电图检查出现异常波的情况。
目前没有饮食可以促进怀孕的说法,但可以通过调整心态、适当锻炼、养成良好生活习惯、排卵期同房等,提高所以机率。	目前没有饮食可以促进怀孕的说法,但可以通过调整心态、适当锻炼、养成良好生活习惯、排卵期同房等,提高受孕机率。
当人体外周血内有体积较大的红细胞存在时,红细胞变异系数就会升高,常见于维生素₁₂和(或)叶酸缺乏所致的巨幼细胞性贫血时。	当人体外周血液有体积较大的红细胞存在时,红细胞变异系数就会升高,常见于维生素₁₂和(或)叶酸缺乏所致的巨幼细胞性贫血时。
龟头上面有小肉粒可能是阴茎珍珠状丘疹,也可能为尖锐湿疣做引起。	龟头上面有小肉粒可能是阴茎珍珠状丘疹,也可能为尖锐湿疣所引起。
对于吸烟的患者一般考虑使用较高的剂量,因为吸烟会加快奥氮平的吸收,可能使奥氮平的药效收到影响。	对于吸烟的患者一般考虑使用较高的剂量,因为吸烟会加快奥氮平的吸收,可能使奥氮平的药效受到影响。
出生时孕周数越低,早产儿的预后相对越差,大约有15%左右的早产儿可在新生儿期死亡。	出生时孕周数越低,早产儿的预后相对越差,大约有15%左右的早产儿在新生儿期死亡。
盐汽水是一种碳酸饮料,进入胃内在分消化分解时会产生较多的气体,引起胃部胀气、反酸、嗳气等不适,加重胃的负担,容易诱发胃部疾病	盐汽水是一种碳酸饮料,进入胃内在消化分解时会产生较多的气体,引起胃部胀气、反酸、嗳气等不适,加重胃的负担,容易诱发胃部疾病
再进行痔疮治疗时,会使用治疗痔疮的膏剂或者栓剂,这类药物存在活血、止痛以及增加静脉回流的作用。	在进行痔疮治疗时,会使用治疗痔疮的膏剂或者栓剂,这类药物存在活血、止痛以及增加静脉回流的作用。
大多数孕妇在怀孕期间都会正常工作和劳动,随着胎儿逐渐长大,在孕中期胎儿已经长大比较大,引起孕妇体重迅速增加。	大多数孕妇在怀孕期间都会正常工作和劳动,随着胎儿逐渐长大,在孕中期胎儿已经长的比较大,引起孕妇体重迅速增加。
可以通过药物治疗,如颠茄片、复方苯乙哌啶片等。	可以通过药物治疗,如颠茄片、复方苯乙哌啶片等。
3.慢性前列腺炎:由于前列腺中有很多炎性细胞,分泌大量分泌物,患者排尿时,尿液经过前列腺部,会刺激局部炎症,导致患者排尿是有	3.慢性前列腺炎:由于前列腺中有很多炎性细胞,分泌大量分泌物,患者排尿时,尿液经过前列腺部,会刺激局部炎症,导致患者排尿时有
出现脸上搓泥的现象可能是化妆不当,也有可能是角质层过后或面部过敏性皮炎等原因造成的。	出现脸上搓泥的现象可能是化妆不当,也有可能是角质层过厚或面部过敏性皮炎等原因造成的。
⑵病灶切除术:子宫内膜异位症、子宫腺肌病等引起的继发性痛经,如果患者年轻有生育要求的,可以行病灶切除术。	⑵病灶切除术:子宫内膜异位症、子宫腺肌病等引起的继发性痛经,如果患者年轻有生育要求的,可以进行病灶切除术。
胃火旺属于中医证侯,临床主要有烦躁不安、口渴口臭、牙痛、口腔溃疡、大便秘结等病症。	胃火旺属于中医证候,临床主要有烦躁不安、口渴口臭、牙痛、口腔溃疡、大便秘结等病症。
3.化学、物理因素的损伤:化学物质如笨、铅、汞等,放射性核素、线、γ射线等物理因素。	3.化学、物理因素的损伤:化学物质如苯、铅、汞等,放射性核素、线、γ射线等物理因素。
1.密切观察声明体征,如果血压有波动,必须使用经脉泵入的药物进行控制,以减少血压的波动从而减少出血。	1.密切观察声明体征,如果血压有波动,必须使用静脉泵入的药物进行控制,以减少血压的波动从而减少出血。
因此在确定为解脲支原体阳性以后,应尽早的下使用一些抗菌性的药物进行治疗,比如头孢菌素类以及喹诺酮类的抗菌药物,如头孢克、左	因此在确定为解脲支原体阳性以后,应尽早的下使用一些抗菌性的药物进行治疗,比如头孢菌素类以及喹诺酮类的抗菌药物,如头孢克肟、左
马凡氏综合征目前无特效治疗,对于合并严重心脏和大血管病变患者需要行手术治疗改善心血管异常导致的症状,但是无法根治。	马凡氏综合征目前无特效治疗,对于合并严重心脏和大血管病变患者需要进行手术治疗改善心血管异常导致的症状,但是无法根治。
若是由于局部污垢或外籍刺激引发的瘙痒,日常应时长清洗包皮阴茎头处,保持其干燥、清洁。	若是由于局部污垢或外界刺激引发的瘙痒,日常应时长清洗包皮阴茎头处,保持其干燥、清洁。
因此用炉甘石洗剂外涂后如果没有需要也是可以不洗掉,看各人的情况来决定。	因此用炉甘石洗剂外涂后如果没有需要也是可以不洗掉,看个人的情况来决定。
这此治疗方法可以帮助改善面部的血液循环,从而促进神经电活动,延缓肌肉萎缩的发展。	这个治疗方法可以帮助改善面部的血液循环,从而促进神经电活动,延缓肌肉萎缩的发展。
2.变应性真菌性鼻窦炎:发病隐袭,进展缓慢,多累及双侧多窦,临床表现为慢性鼻窦炎班鼻息肉相似。	2.变应性真菌性鼻窦炎:发病隐袭,进展缓慢,多累及双侧多窦,临床表现为慢性鼻窦炎伴鼻息肉相似。
使用庆大霉素、先锋霉素等药物或者是尿液标本被甲醛污染,检查结果可能会出现假阴性的情况,是检查结果不准确。	使用庆大霉素、先锋霉素等药物或者是尿液标本被甲醛污染,检查结果可能会出现假阴性的情况,使检查结果不准确。
若囊肿体积较大或有伴随症状,可行肿物切除治疗,或细针穿刺抽吸囊内液体并破坏囊壁。	若囊肿体积较大或有伴随症状,可进行肿物切除治疗,或细针穿刺抽吸囊内液体并破坏囊壁。
这种情况不同担心,以后尽量避免少碰触摩擦即可。	这种情况不用担心,以后尽量避免少碰触摩擦即可。
2.如果女性月经周期不规则,尤其是月经周期紊乱的,怀孕9周就可能看不到胎心胎芽,可以结合血判断,建议在等待1-2周复查	2.如果女性月经周期不规则,尤其是月经周期紊乱的,怀孕9周就可能看不到胎心胎压,可以结合血判断,建议在等待1-2周复查
2.膝关节退行性变:是一种随年龄增长,膝关节长期负重磨损引起的病变,病程不可逆,膝关节软骨逐渐退化、猥琐引起不适感。	2.膝关节退行性变:是一种随年龄增长,膝关节长期负重磨损引起的病变,病程不可逆,膝关节软骨逐渐退化、萎缩引起不适感。
如患者出现不适症状时,要及时到医院查明病因,在对症治疗。	如患者出现不适症状时,要及时到医院查明病因,再对症治疗。
中草药需要在专业医生指导下辩证服用,不能随意自行服用,避免发生不良影响。	中草药需要在专业医生指导下辨证服用,不能随意自行服用,避免发生不良影响。
要给以胃肠保护、助消化、抑制酸、调节菌群失调等治疗,如硫糖鋁、莫沙必利、奥美拉唑、乳酸杆菌片等。	要给以胃肠保护、助消化、抑制酸、调节菌群失调等治疗,如硫糖铝、莫沙必利、奥美拉唑、乳酸杆菌片等。
止痛中药配方建议一定要在专科医生的指导下辩证服用,不可自行盲目购买服用,以免产生不良影响。	止痛中药配方建议一定要在专科医生的指导下辨证服用,不可自行盲目购买服用,以免产生不良影响。
平时生活上要少时油腻及辛辣食物,不要喝酒熬夜,多吃蔬菜及水果,保持外阴清洁卫生。	平时生活上要少食油腻及辛辣食物,不要喝酒熬夜,多吃蔬菜及水果,保持外阴清洁卫生。
芹菜叶中钙、磷含量也较一般蔬菜高,经常使用可补充矿物质,因此适当食用芹菜对于身体的健康是有益的。	芹菜叶中钙、磷含量也较一般蔬菜高,经常食用可补充矿物质,因此适当食用芹菜对于身体的健康是有益的。
但由于角膜具有记忆性,摘掉角膜塑形镜后角膜会复原,故角膜塑形镜的效果是暂时的,所有需长期佩戴维持。	但由于角膜具有记忆性,摘掉角膜塑形镜后角膜会复原,故角膜塑形镜的效果是暂时的,所以需长期佩戴维持。
平时要注意保暖,保持良好睡眠姿势,不要经常伏案工作、长看手机,玩电脑等。	平时要注意保暖,保持良好睡眠姿势,不要经常伏案工作、常看手机,玩电脑等。
3.骨质疏松:过度服用氢氧化铝会导致体内铝金属超标,影响消化体统对磷的吸收,身体缺少磷元素,会引起骨质疏松等疾病发生。	3.骨质疏松:过度服用氢氧化铝会导致体内铝金属超标,影响消化系统对磷的吸收,身体缺少磷元素,会引起骨质疏松等疾病发生。
但是在怀孕3个月之后,人绒毛促性腺激素就基本会维持一个平衡的状态,不在继续快速增长。	但是在怀孕3个月之后,人绒毛促性腺激素就基本会维持一个平衡的状态,不再继续快速增长。
碳水偶然吃多了不会对身体有过大损害,只是会难以消化,加重胃肠道的负担。	碳水偶而吃多了不会对身体有过大损害,只是会难以消化,加重胃肠道的负担。
要看出腰椎间盘需要进行或者和核磁共振检查。	要看出腰椎间盘需要进行核磁共振检查。
(3)脾肾亏虚证:可伴有腰膝酸软、不欲饮食,应当健脾益肾、燥湿化浊(用热性药物祛除湿邪),用四君子汤合金匮肾气丸、独活寄生汤	(3)脾肾亏虚证:可伴有腰膝酸软、不欲饮食,应当健脾益肾、燥湿化浊(用热性药物祛除湿邪),用四君子汤和金匮肾气丸、独活寄生汤
平时要改掉用膝盖顶东西的习惯,因为摩擦可是皮肤色素沉着,颜色加深。	平时要改掉用膝盖顶东西的习惯,因为摩擦可使皮肤色素沉着,颜色加深。
三七化瘀止血,活血定痛的功效较强,如是西医的颅内出血、脑出血、上消化道出血患者,属出血而兼有瘀血阻滞者看用三七。	三七化瘀止血,活血定痛的功效较强,如是西医的颅内出血、脑出血、上消化道出血患者,属出血而兼有瘀血阻滞者慎用三七。
使用该药物时偶会出现过敏、水疱、瘙痒等症状,建议出现进展持续的不良反应,应立即就医。	使用该药物时偶而会出现过敏、水疱、瘙痒等症状,建议出现进展持续的不良反应,应立即就医。
:患者会出现月经周期不规律、紊乱,且经血量多或少的现象。	:患者会出现月经周期不规律、紊乱,月经血量多或少的现象。
如附件囊肿题较小可进行保守治疗,通过服用西药或者是中药进行调理,控制囊肿生长。	如附件囊肿体积较小可进行保守治疗,通过服用西药或者是中药进行调理,控制囊肿生长。
肺动脉压的正常值,在一定范围内有较小是波动,都是正常的。	肺动脉压的正常值,在一定范围内有较小的波动,都是正常的。
若管腔狭窄达到70%以上,且会出现一过性黑矇,则建议行颈动脉内膜剥脱术,可以切除整块内膜和斑块,恢复管腔的畅通。	若管腔狭窄达到70%以上,且会出现一过性黑蒙,则建议行颈动脉内膜剥脱术,可以切除整块内膜和斑块,恢复管腔的畅通。
由于各种物理化学因素,导致喷门括约肌松弛,引起胃内容物反流入食管而出现心口痛,烧心反酸等症状。	由于各种物理化学因素,导致贲门括约肌松弛,引起胃内容物反流入食管而出现心口痛,烧心反酸等症状。
其还能与一些滋阴补肾的中药搭配煎煮,但必须在专业的中医师的辩证指导下选择,并遵医嘱选择剂量服用,切记自行服用。	其还能与一些滋阴补肾的中药搭配煎煮,但必须在专业的中医师的辨证指导下选择,并遵医嘱选择剂量服用,切记自行服用。
局部浸渍糜烂的先给予硼酸溶液或依沙丫啶溶液湿敷,等渗出减少以后再给予氧化锌粉等粉剂,干燥后再外用霜剂或软膏。	局部浸渍糜烂的先给予硼酸溶液或依沙吖啶溶液湿敷,等渗出减少以后再给予氧化锌粉等粉剂,干燥后再外用霜剂或软膏。
在患病期间可遵医嘱使用甲硫咪唑、丙硫氧嘧啶等抗甲状腺药物以帮助稳定病情。	在患病期间可遵医嘱使用甲巯咪唑、丙硫氧嘧啶等抗甲状腺药物以帮助稳定病情。
桑椹颗粒主要是由桑椹组成,可以起到滋阴润燥(滋养阴精、清除热邪)、补益肾脏、补养机体血液的功效。	桑葚颗粒主要是由桑葚组成,可以起到滋阴润燥(滋养阴精、清除热邪)、补益肾脏、补养机体血液的功效。
如果不定期进行洗牙,附着于牙齿表面的牙结石可对牙龈组织造成损伤,严重时会会造成牙龈萎缩。	如果不定期进行洗牙,附着于牙齿表面的牙结石可对牙龈组织造成损伤,严重时会造成牙龈萎缩。
2.如果患者患有内痔以结混合痔时,使用红霉素软膏治疗效果是比较差的。	2.如果患者患有内痔以及混合痔时,使用红霉素软膏治疗效果是比较差的。
出现这种情况,如若患者想明确诊断,建议去医院行相关检查。	出现这种情况,如若患者想明确诊断,建议去医院进行相关检查。
目前微笑型抑郁较难被及时别识别和诊断,若有以上症状,请及时去医院就诊。	目前微笑型抑郁较难被及时识别和诊断,若有以上症状,请及时去医院就诊。
2.乳房纤维腺瘤:手术切除是目前治疗纤维腺瘤唯一有限的方法,应将肿瘤连同其包膜整块切除,可达到治愈。	2.乳房纤维腺瘤:手术切除是目前治疗纤维腺瘤唯一有效的方法,应将肿瘤连同其包膜整块切除,可达到治愈。
如果发现鱼刺较小,扎得位置比较比较浅,可借用小子将其夹出。	如果发现鱼刺较小,扎得位置比较比较浅,可借用夹子将其夹出。
目前临床上对于恶行脑胶质瘤的治疗以手术为主,最大范围的切除肿瘤,保留患者的相关神经功能。	目前临床上对于恶性脑胶质瘤的治疗以手术为主,最大范围的切除肿瘤,保留患者的相关神经功能。
痛风定胶囊的主要成为为秦、黄柏、延胡索、赤芍、川牛膝、泽泻、车前子、土茯苓。	痛风定胶囊的主要成为为秦艽、黄柏、延胡索、赤芍、川牛膝、泽泻、车前子、土茯苓。
常用的降尿酸药物报考非布司他及苯溴马隆等药物,饮食控制则以低嘌呤饮食为主,要避免进食动物内脏及啤酒等高嘌呤饮食。	常用的降尿酸药物包括非布司他及苯溴马隆等药物,饮食控制则以低嘌呤饮食为主,要避免进食动物内脏及啤酒等高嘌呤饮食。
1.消化不良通常表现为餐后饱胀、早饱感、上腹痛等,治疗上可以给于促进胃肠蠕动,如莫沙必利,同时给于助消化药物米曲菌胰酶片等药	1.消化不良通常表现为餐后饱胀、早饱感、上腹痛等,治疗上可以给予促进胃肠蠕动,如莫沙必利,同时给于助消化药物米曲菌胰酶片等药
尿液可称深红色、乳白色、红色、酱油色等,可能提示肝胆疾病、丝虫病、肾脏疾病、血液病等,也可能为生理性的。	尿液可呈深红色、乳白色、红色、酱油色等,可能提示肝胆疾病、丝虫病、肾脏疾病、血液病等,也可能为生理性的。
2.口服药物使帮助大便排出较快的办法,常见的药物有乳果糖、硫酸镁、聚乙二醇,这些药物能减少肠道内水分的吸收,从而起到排便作用	2.口服药物是帮助大便排出较快的办法,常见的药物有乳果糖、硫酸镁、聚乙二醇,这些药物能减少肠道内水分的吸收,从而起到排便作用
3.做肠镜前需进行一般的体格检查,询问有无高血压,心脏病等,通常需进行心电图检查,排除禁忌证。	3.做肠镜前需进行一般的体格检查,询问有无高血压,心脏病等,通常需进行心电图检查,排除禁忌症。
还有一种常发于生殖器黏膜的尖锐湿疣,有不洁性交相关。	还有一种常发于生殖器黏膜的尖锐湿疣,与不洁性交相关。
主要用于类风湿性关节炎的症状治疗、疼痛性骨关节炎(退行性骨关节病),以及强制性脊柱炎等慢性关节病变的治疗。	主要用于类风湿性关节炎的症状治疗、疼痛性骨关节炎(退行性骨关节病),以及强直性脊柱炎等慢性关节病变的治疗。
如果确诊为牙齿敏感,应当到正规医院进相关检查后,请医判断后给出合适的治疗案。	如果确诊为牙齿敏感,应当到正规医院进行相关检查后,请医判断后给出合适的治疗案。
戒烟后由于尼古丁摄入减少,机体可能会出现呼吸不畅、咳嗽、心悸、烦躁不安、头晕、失眠等不适症状,称为尼古丁戒断综合征,属于戒严	戒烟后由于尼古丁摄入减少,机体可能会出现呼吸不畅、咳嗽、心悸、烦躁不安、头晕、失眠等不适症状,称为尼古丁戒断综合征,属于戒烟
β运动神经元发出的纤维对梭内肌和梭外肌纤维都有支配,但其功能尚不楚。	β运动神经元发出的纤维对梭内肌和梭外肌纤维都有支配,但其功能尚不清楚。
怀孕2周如果指停经2周那的正常值应该小于5/,如果是受孕2周,的范围应该在50-500/。	怀孕2周如果指停经2周那正常值应该小于5/,如果是受孕2周,的范围应该在50-500/。
手术治疗的疗效尚存在争议,可考虑行枕大神经松解术接触压迫,也可选择枕大神经切除术等阻断痛觉的产生和传递。	手术治疗的疗效尚存在争议,可考虑枕大神经松解术接触压迫,也可选择枕大神经切除术等阻断痛觉的产生和传递。
通过下肢股四头肌、臀肌的力量训练,可以增加膝关节的稳定性,保护受损的半月板避免再次受伤。	通过下肢股四头肌、臀肌的力量训练,可以增加膝关节的稳定性,保护受损的关节板避免再次受伤。
1.若果患者背部近期受过外伤,可能会导致背部肌肉或软组织损伤,产生无菌性炎症反应,在活动时出现疼痛症状。	1.如果患者背部近期受过外伤,可能会导致背部肌肉或软组织损伤,产生无菌性炎症反应,在活动时出现疼痛症状。
1.根治性手术:一般会切除全部的肿瘤组织及肿瘤可能累及的周围组织、淋巴结等,达到治愈的目。	1.根治性手术:一般会切除全部的肿瘤组织及肿瘤可能累及的周围组织、淋巴结等,达到治愈目的。
荨麻疹不不存在吃什么中药可以断根的说法。	荨麻疹不存在吃什么中药可以断根的说法。
直肠癌形成梗阻且不能手术者,可采用烧灼、激光或冷冻等局部疗法,或防止金属支架以解除梗阻症状。	直肠癌形成梗阻且不能手术者,可采用烧灼、激光或冷冻等局部疗法,或放置金属支架以解除梗阻症状。
根管治疗能够有效缓解牙痛的症状,但是根管治疗属于跟精细的操作也是存在一定的风险,	根管治疗能够有效缓解牙痛的症状,但是根管治疗属于很精细的操作也是存在一定的风险,
1.月经不规律:围绝经期的女性可能会出现月经周期不规则和经量增多或减少的情况。	1.月经不规律:围绝经期的女性可能会出现月经周期不规律和经量增多或减少的情况。
此种情况有糖尿病的可能,但对部分患者糖尿病的老年人来说并不算严重。	此种情况有糖尿病的可能,但对部分患着糖尿病的老年人来说并不算严重。
只要在服用泻药的情况下,加快肠蠕动,才能一分钟排出全部大便,但服用泻药可能会导致人体酸碱及水电解质紊乱、肠黏膜损伤和肛裂等疾	只有在服用泻药的情况下,加快肠蠕动,才能一分钟排出全部大便,但服用泻药可能会导致人体酸碱及水电解质紊乱、肠黏膜损伤和肛裂等疾
2.病理性因素:在临床上,当患有原发性血小板增多症、急性溶血或急性化脓性感染等疾病时,便会有会血小板数值的异常偏高。	2.病理性因素:在临床上,当患有原发性血小板增多症、急性溶血或急性化脓性感染等疾病时,便会有血小板数值的异常偏高。
同时患者多伴有呃逆、恶心呕吐、反酸烧心感等不适感,严重者还会有腹痛。	同时患者多伴有呃逆、恶心呕吐、反酸烧心等不适感,严重者还会有腹痛。
此外出现慢性萎缩性胃炎、急性化脓性鼻窦炎、原发性肝癌、中晚期食管癌、强制性脊柱炎,也可以用蜂窝治疗。	此外出现慢性萎缩性胃炎、急性化脓性鼻窦炎、原发性肝癌、中晚期食管癌、强直性脊柱炎,也可以用蜂窝治疗。
晚上睡觉腿难受无处安防可能由于缺钙、腰椎间盘突出、不安腿综合征等引起的。	晚上睡觉腿难受无处安放可能由于缺钙、腰椎间盘突出、不安腿综合征等引起的。
没有睡意的主要临床表现为到晚上需要睡觉的时间,有良好的睡眠环境,虽然感到身体和疲惫,但是躺在床上头脑却很清醒。	没有睡意的主要临床表现为到晚上需要睡觉的时间,有良好的睡眠环境,虽然感到身体疲惫,但是躺在床上头脑却很清醒。
三联疗法即质子泵抑制剂(比如:奥美拉唑、兰索拉唑等)或剂(比如:枸橼酸钾、胶体果胶等)加两种抗生素(比如:克拉霉素、甲	三联疗法即质子泵抑制剂(比如:奥美拉唑、兰索拉唑等)或剂(比如:枸橼酸铋钾、胶体果胶等)加两种抗生素(比如:克拉霉素、甲
开水冲鸡蛋加白糖的营养价值有可以补充碳水化合物、蛋白质、维生素等营养价值。	开水冲鸡蛋加白糖有可以补充碳水化合物、蛋白质、维生素等营养价值。
需要注意的是,部分患者如果动作不到位或者运动时间长可导致肛门周围的肌肉群僵硬,出引排便困难。	需要注意的是,部分患者如果动作不到位或者运动时间长可导致肛门周围的肌肉群僵硬,引出排便困难。
有性生活的女性不是是否接种了疫苗,要注意定期检查病毒以及,帮助判断是否感染以及是否已经发生宫颈病变。	有性生活的女性不管是否接种了疫苗,要注意定期检查病毒以及,帮助判断是否感染以及是否已经发生宫颈病变。
但西芹籽有轻微利尿作用,含有维生素b和多种矿物质,有利于尿酸排泄,对身体有好处,可以适当服用,但不易多吃。	但西芹籽有轻微利尿作用,含有维生素b和多种矿物质,有利于尿酸排泄,对身体有好处,可以适当服用,但不宜多吃。
上孖肌和下孖肌受骶丛4~2分支支配,营养来自由周围动脉丛血供。	上孖肌和下孖肌受骶丛4~2分支支配,营养来自周围动脉丛血供。
综上所述,使用头孢哌酮舒巴坦钠药物发生严重不良反应时,请及时就医,以免延误病程,威胁患者生命安全。	综上所述,使用头孢哌酮舒巴坦钠药物发生严重不良反应时,请及时就医,以免耽误病情,威胁患者生命安全。
如果冠状动脉无任何狭窄,走行光滑通常,则不需特殊处理,养成良好的生活习惯即可。	如果冠状动脉无任何狭窄,走行光滑正常,则不需特殊处理,养成良好的生活习惯即可。
胆囊炎等疾病导致胆汁分泌异常,影响食物的消化吸收,也会出现腹胀大笔次数多的症状。	胆囊炎等疾病导致胆汁分泌异常,影响食物的消化吸收,也会出现腹胀大便次数多的症状。
胃下垂是指人体在直立状态下胃小弯弧线的最低位置下降至髂连线以下。	胃下垂是指人体在直立状态下胃小弯弧线的最低位置下降至髂嵴连线以下。
3.长期使用油腻的食物,如肥肉、油炸的食物,而且吃太多会使人发胖,不利于肝病的恢复,而且加重肝脏解毒的负担。	3.长期食用油腻的食物,如肥肉、油炸的食物,而且吃太多会使人发胖,不利于肝病的恢复,而且加重肝脏解毒的负担。
如属于中期膀胱上皮癌,生存时间相对要短一些,5年内的生存率可可能为60%左右。	如属于中期膀胱上皮癌,生存时间相对要短一些,5年内的生存率可能为60%左右。
患者因立即远离可疑过敏源,同时可以口服抗组胺药物进行对症治疗,例如氯雷他定、西替利嗪等,药物要在医生的指导下进行服用。	患者应立即远离可疑过敏源,同时可以口服抗组胺药物进行对症治疗,例如氯雷他定、西替利嗪等,药物要在医生的指导下进行服用。
3.抗酸剂和胃黏膜保护剂,抗酸剂如铝碳酸镁、氢氧化铝等,胃黏膜保护剂如米索前列醇、枸橼酸钾等,多用于慢性胃炎伴胆汁返流的患	3.抗酸剂和胃黏膜保护剂,抗酸剂如铝碳酸镁、氢氧化铝等,胃黏膜保护剂如米索前列醇、枸橼酸铋钾等,多用于慢性胃炎伴胆汁返流的患
目前在临床上针对外阴硬化苔藓样变的治疗方式有药物治疗、手术治疗,常用药物外外用的糖皮质激素。	目前在临床上针对外阴硬化苔藓样变的治疗方式有药物治疗、手术治疗,常用药物外用的糖皮质激素。
2.心血管疾病:心脏供血不足,心律失常,也可引起胸闷症状,如心绞痛、心肌梗塞、阵发性室上性期前收縮,这些属于心血管疾病。	2.心血管疾病:心脏供血不足,心律失常,也可引起胸闷症状,如心绞痛、心肌梗塞、阵发性室上性期前收缩,这些属于心血管疾病。
血培养同时还可以行药敏试验,筛选合适的抗菌药物,如头孢哌酮、万古霉素等。	血培养同时还可以做药敏试验,筛选合适的抗菌药物,如头孢哌酮、万古霉素等。
用来洗澡可以促进人体血液循坏,祛除体内的寒气,以达到提高人体的免疫力以及预防和治疗风寒感冒等,还可以辅助治疗阳虚。	用来洗澡可以促进人体血液循环,祛除体内的寒气,以达到提高人体的免疫力以及预防和治疗风寒感冒等,还可以辅助治疗阳虚。
血压高一般需要做的动态血压监测、心电图检查、心脏彩超彩超,以靶器官相关的检查。	血压高一般需要做的动态血压监测、心电图检查、心脏彩超,以靶器官相关的检查。
3.胃黏膜保护剂,如果合并有胃炎、消化性溃疡,胃黏膜有一些损伤,可以口服抑酸剂和胃黏膜保护剂,比如奥美拉唑,雷贝拉唑、硫糖鋁	3.胃黏膜保护剂,如果合并有胃炎、消化性溃疡,胃黏膜有一些损伤,可以口服抑酸剂和胃黏膜保护剂,比如奥美拉唑,雷贝拉唑、硫糖铝
刚怀孕药流好还是人流好主要取决于患者自身情况,患者存在人工流产禁忌证则药流好,存在药物流产禁忌证则人流好。	刚怀孕药流好还是人流好主要取决于患者自身情况,患者存在人工流产禁忌症则药流好,存在药物流产禁忌症则人流好。
此外,保证孩子充足的睡眠也必不可少,生长激素躲在睡眠状态下进行,尽量在安静舒适黑暗的环境下睡眠。	此外,保证孩子充足的睡眠也必不可少,生长激素都在睡眠状态下进行,尽量在安静舒适黑暗的环境下睡眠。
血流不畅是指全身血液循环不好,导致了何种各样的临床症状,比如头晕、乏力、疲倦、犯困、肢体末梢皮肤凉、皮肤发紫、活动耐量下降等	血流不畅是指全身血液循环不好,导致了各种各样的临床症状,比如头晕、乏力、疲倦、犯困、肢体末梢皮肤凉、皮肤发紫、活动耐量下降等
临床上可通过给予患者外涂氧化氨基汞、噻咪啶软膏在肛门或者会阴部以止痒和杀虫。	临床上可通过给予患者外涂氯化氨基汞、噻嘧啶软膏在肛门或者会阴部以止痒和杀虫。
它是由前庭大腺、子宫内膜、子宫颈腺体分泌物和阴道粘膜的渗出液以及脱落的阴道上皮细胞混合而成的,它在在无性生活时也会分泌。	它是由前庭大腺、子宫内膜、子宫颈腺体分泌物和阴道粘膜的渗出液以及脱落的阴道上皮细胞混合而成的,它在无性生活时也会分泌。
但一般用于骨折之后的辅助治疗,如果患者发生骨折,需要及时就医,切不可自行服用该药物而不去就医,导致疾病拖延,措施最佳手术时机	但一般用于骨折之后的辅助治疗,如果患者发生骨折,需要及时就医,切不可自行服用该药物而不去就医,导致疾病拖延,错失最佳手术时机
氨磺必利片属于精神科用药,主要用于精神分裂症,尤其有主意控制幻觉、认知障碍、瞻望、情感淡漠等症状。	氨磺必利片属于精神科用药,主要用于精神分裂症,尤其有助于控制幻觉、认知障碍、瞻望、情感淡漠等症状。
出现胝可以进行药物治疗、手术治疗、物理治疗,没有所谓最好的方式。	出现胼胝可以进行药物治疗、手术治疗、物理治疗,没有所谓最好的方式。
中枢神经缺乏葡糖糖供应引起一系列临床综合征,其中就包括了脚酸手软无力的症状。	中枢神经缺乏葡萄糖供应引起一系列临床综合征,其中就包括了脚酸手软无力的症状。
子宫肌瘤长在前壁需要根据多方面因素考虑治疗方法,患者应及时就诊,在医生指导下给予综合考虑,制度个性化治疗方案。	子宫肌瘤长在前壁需要根据多方面因素考虑治疗方法,患者应及时就诊,在医生指导下给予综合考虑,制定个性化治疗方案。
1.饮食:宝宝如果在日常的饮食中添加了蔬菜泥,如菠菜泥、油菜泥等,可能会由于吸收不全排除体外,引起绿便,这是正常的。	1.饮食:宝宝如果在日常的饮食中添加了蔬菜泥,如菠菜泥、油菜泥等,可能会由于吸收不全排出体外,引起绿便,这是正常的。
此外,在日常生活中,应该保持积极乐观的心态,加强体育运动,多吃新鲜的蔬菜喝水果,避免辛辣刺激性食物等。	此外,在日常生活中,应该保持积极乐观的心态,加强体育运动,多吃新鲜的蔬菜和水果,避免辛辣刺激性食物等。
(4)泌尿系统感染:女性尿道短且宽窄易引起尿路感染,从而出现尿频、尿痛、尿急的症状,同时也外阴也可能出现恶臭味。	(4)泌尿系统感染:女性尿道短且窄易引起尿路感染,从而出现尿频、尿痛、尿急的症状,同时也外阴也可能出现恶臭味。
新冠疫苗的作用是通过接种灭话的病毒,使躯体产生免疫反应,产生相应的抗体,从而抵御病毒,起到保护作用。	新冠疫苗的作用是通过接种灭活的病毒,使躯体产生免疫反应,产生相应的抗体,从而抵御病毒,起到保护作用。
美多芭是治疗帕金森病的有效药物,是一种由左旋多巴与苄丝组成的复方制剂。	美多芭是治疗帕金森病的有效药物,是一种由左旋多巴与苄丝肼组成的复方制剂。
1.注意保暖:由于女性在流产之后身体抵抗力下降,此时应当注意保暖,多穿点衣服,避免吹凉风,以免感冒,洗澡建议淋雨,不要盆浴或	1.注意保暖:由于女性在流产之后身体抵抗力下降,此时应当注意保暖,多穿点衣服,避免吹凉风,以免感冒,洗澡建议淋浴,不要盆浴或
枸橼酸钾片是胃粘膜保护剂,可以促进胃粘膜修复,有抗幽门螺杆菌作用。	枸橼酸铋钾片是胃粘膜保护剂,可以促进胃粘膜修复,有抗幽门螺杆菌作用。
若药膏残留与衣物上,可使用酒精、食用碱等涂抹于残留痕迹部位,揉搓后使用洗衣液清洗便可去除。	若药膏残留于衣物上,可使用酒精、食用碱等涂抹于残留痕迹部位,揉搓后使用洗衣液清洗便可去除。
如有不适,及时到医院就医,根据具体病情,制定个体化诊疗方案,根据医师指导用完,切勿滥用药物。	如有不适,及时到医院就医,根据具体病情,制定个体化诊疗方案,根据医师指导用药,切勿滥用药物。
定期洗牙能能去除牙菌斑与牙结石,预防牙周炎、牙龈红肿、口臭等疾病。	定期洗牙能去除牙菌斑与牙结石,预防牙周炎、牙龈红肿、口臭等疾病。
细胞壁通常是有纤维素、聚多肽以及蛋白质等物质组成,有比较大的韧性,具有维持细胞形态和控制细胞繁殖等功效。	细胞壁通常是由纤维素、聚多肽以及蛋白质等物质组成,有比较大的韧性,具有维持细胞形态和控制细胞繁殖等功效。
肺气郁闭证一般是由于外邪侵犯肺部阻碍了肺气宣发所导致。	肺气郁痹证一般是由于外邪侵犯肺部阻碍了肺气宣发所导致。
糖尿病病人可以适量吃一些麦芽糖,但是应注意食用量,切忌不可多吃。	糖尿病病人可以适量吃一些麦芽糖,但是应注意食用量,切记不可多吃。
但支架也可能带来不良反应,如胸部不适、胸部疼痛、支架移位,还可能出现食管穿孔、复盖不良综合征。	但支架也可能带来不良反应,如胸部不适、胸部疼痛、支架移位,还可能出现食管穿孔、覆盖不良综合征。
但是也它并不能治疗胃病,只能说平时可以用于预防,有一定辅助治疗效果。	但是它也并不能治疗胃病,只能说平时可以用于预防,有一定辅助治疗效果。
长期吸烟体内一氧化氮含量增加,作用于血管容易造成血管舒缩功能障碍。	长期吸烟体内一氧化氮含量增加,作用于血管容易造成血管收缩功能障碍。
2.配合服用胃黏膜保护剂,比如枸橼酸钡钾、铝碳酸镁咀嚼片等促进胃黏膜加快修复。	2.配合服用胃黏膜保护剂,比如枸橼酸铋钾、铝碳酸镁咀嚼片等促进胃黏膜加快修复。
包皮崁顿是指包皮外口过于狭小,如将包皮强行上翻又不及时复原,狭小的包皮口紧箍住冠状沟无法移动。	包皮嵌顿是指包皮外口过于狭小,如将包皮强行上翻又不及时复原,狭小的包皮口紧箍住冠状沟无法移动。
在日常的生活中,胰腺炎患者需要做到戒酒、戒烟,并及时补充脂溶性维生素、叶酸以及维生素₁₂等物质。	在日常的生活中,胰腺炎患者需要做到戒酒、戒烟,并及时补充脂溶性维生素、叶酸以及维生素B12等物质。
如果患者饭后出现胸闷、心悸,首先要明确引起这些症状的原因,才能从根本上来患者症状。	如果患者饭后出现胸闷、心悸,首先要明确引起这些症状的原因,才能从根本上来缓解症状。
牙根发炎快速消炎的最佳办法是前往正规口腔医疗结构,由医师明确炎症来源,并进行相应的应急处置。	牙根发炎快速消炎的最佳办法是前往正规口腔医疗机构,由医师明确炎症来源,并进行相应的应急处置。
胃神经功能异常又称胃神经官能症、胃肠功能紊乱,多于精神因素有关,焦虑、抑郁、持续高度紧张等易患胃痉挛。	胃神经功能异常又称胃神经官能症、胃肠功能紊乱,多与精神因素有关,焦虑、抑郁、持续高度紧张等易患胃痉挛。
药物治疗只是是牙龈肿痛的治疗方法之一,应及时就诊,根据病因选择合适的治疗手段。	药物治疗只是牙龈肿痛的治疗方法之一,应及时就诊,根据病因选择合适的治疗手段。
肾阴虚肝火旺可以服用成药治疗,但治疗时还需医师辩证配伍选药后,遵医嘱服用,不建议盲目服药治疗。	肾阴虚肝火旺可以服用成药治疗,但治疗时还需医师辨证配伍选药后,遵医嘱服用,不建议盲目服药治疗。
近年来,人们对类风湿关节炎的认识逐渐加深,传统药物的正确应用以及生物生物制剂的不断涌现,类风湿关节炎预后明显改善。	近年来,人们对类风湿关节炎的认识逐渐加深,传统药物的正确应用以及生物制剂的不断涌现,类风湿关节炎预后明显改善。
三代头孢主要包括头孢曲松、头孢噻、头孢他啶、头孢米诺等。	三代头孢主要包括头孢曲松、头孢噻肟、头孢他啶、头孢米诺钠等。
小便淡粉色还有可能是其他原因,患者出现小便淡粉色的症状后,应及时去医院检查,最医嘱治疗。	小便淡粉色还有可能是其他原因,患者出现小便淡粉色的症状后,应及时去医院检查,遵医嘱治疗。
巧克力中还含有少量卵磷脂,孕妇中怀孕中期适量吃点巧克力,对宝宝大脑和智力发育也很有帮助。	巧克力中还含有少量卵磷脂,孕妇怀孕中期适量吃点巧克力,对宝宝大脑和智力发育也很有帮助。
患者在平时切忌不要吃辛辣以及刺激性的食物,可以配合吃一些降胃火的药物,如藿香清胃胶囊等。	患者在平时切记不要吃辛辣以及刺激性的食物,可以配合吃一些降胃火的药物,如藿香清胃胶囊等。
例如抗结核药物中的利福平又称甲哌利福霉素是广谱抗生素、异烟又称雷米封是抗结核药物,具体如下:	例如抗结核药物中的利福平又称甲哌利福霉素是广谱抗生素、异烟肼又称雷米封是抗结核药物,具体如下:
但是也有想当一部分的精神病人,他们的存在一些器质性病变,比如神经发育障碍。	但是也有相当一部分的精神病人,他们的存在一些器质性病变,比如神经发育障碍。
用热毛巾热敷宝宝的肚子,轻轻的按摩,适当和温开水,改变睡姿等都可以缓解宝宝肠绞痛。	用热毛巾热敷宝宝的肚子,轻轻的按摩,适当喝温开水,改变睡姿等都可以缓解宝宝肠绞痛。
随着病情进展,酸中毒逐渐失代偿,患者可以出现食欲减退、恶心、呕吐等不适症状。	随着病情进展,酸中毒逐渐失代偿,患者可能出现食欲减退、恶心、呕吐等不适症状。
对于每位患者,还是应寻求专业、正规医院接受规范治疗,因为价格透明,且治疗效果又一定保障。	对于每位患者,还是应寻求专业、正规医院接受规范治疗,因为价格透明,且治疗效果有一定保障。
3.如果孩子吃东西就吐,伴随着发烧、寒战或者是剧烈的头痛,这种情况还考虑是出现了脑膜炎。	3.如果孩子吃东西就吐,伴随着发烧、寒颤或者是剧烈的头痛,这种情况还考虑是出现了脑膜炎。
超声波是一种特殊类型的声波,它的意思就是超过人能够听到声音的上线的波段。	超声波是一种特殊类型的声波,它的意思就是超过人能够听到声音的上限的波段。
近年来腹腔镜下操作的结肠手术逐渐增多,腹腔镜手术相较于传统的开腹手术有一下几点优势:	近年来腹腔镜下操作的结肠手术逐渐增多,腹腔镜手术相较于传统的开腹手术有以下几点优势:
在怀孕37~40周出生的新生儿,生长发育完全成熟,一般不需要进行特殊护理,如果没有特殊的病情,不需要再保温箱内进行专业护理。	在怀孕37~40周出生的新生儿,生长发育完全成熟,一般不需要进行特殊护理,如果没有特殊的病情,不需要在保温箱内进行专业护理。
2.免疫因素:免疫力下降是机体容易受到病原体的侵袭,导致口腔溃疡的发生。	2.免疫因素:免疫力下降时机体容易受到病原体的侵袭,导致口腔溃疡的发生。
用于治疗消化不良,不思饮食,胃脘嘈杂,腹胀肠鸣,恶心呕吐,大便溏泻,胁肋胀痛,急躁易怒,头晕乏力,失眠多梦等。	用于治疗消化不良,不思饮食,胃脘嘈杂,腹胀肠鸣,恶心呕吐,大便溏泄,胁肋胀痛,急躁易怒,头晕乏力,失眠多梦等。
不论是那一种湿疹,在治疗期间都要注意饮食调理,少吃辛辣刺激性食物,也不要抽烟喝酒。	不论是哪一种湿疹,在治疗期间都要注意饮食调理,少吃辛辣刺激性食物,也不要抽烟喝酒。
能是肉眼可见的血尿,也可能是尿检是才能发现有尿血的情况,大多不会有有疼痛的感觉,有些还可能是间歇性的,所以也常常会被忽略掉。	能是肉眼可见的血尿,也可能是尿检是才能发现有尿血的情况,大多不会有疼痛的感觉,有些还可能是间歇性的,所以也常常会被忽略掉。
(3)剂,如果枸橼酸钾、胶体果胶等。	(3)剂,如枸橼酸钾、胶体果胶等。
经过超,化验等检查,甚至需要穿刺活检(病理检查),予以明确诊断后在给予相应治疗。	经过超,化验等检查,甚至需要穿刺活检(病理检查),予以明确诊断后再给予相应治疗。
因此颈椎压迫神经手麻是可以新冠接种疫苗的,接种后需观察30分钟,如果出现任何的不良反应应及时就医。	因此颈椎压迫神经手麻是可以接种新冠疫苗的,接种后需观察30分钟,如果出现任何的不良反应应及时就医。
出现腿麻无力的原因较为复杂,若长时间腿麻无力症状无缓解,及时到医院检查并致力,以免延误病情。	出现腿麻无力的原因较为复杂,若长时间腿麻无力症状无缓解,及时到医院检查并治疗,以免耽误病情。
此外,韦氏智力其测验时间较长,结果分析结石也比较复杂,因此需要受过专门训练的专业人员按照测验手册规定的标准方法施行。	此外,韦氏智力其测验时间较长,结果分析其实也比较复杂,因此需要受过专门训练的专业人员按照测验手册规定的标准方法施行。
另外汗蒸时间不易过长,半小时左右为宜,亦不易过量,5~6次/月即可。	另外汗蒸时间不宜过长,半小时左右为宜,亦不宜过量,5~6次/月即可。
枸橼酸钾片联合抑制胃酸类药物和抗生素治疗幽门螺杆菌感染一般连续应用14天。	枸橼酸铋钾片联合抑制胃酸类药物和抗生素治疗幽门螺杆菌感染一般连续应用14天。
如果在服药期间需要进行停药或更改服药剂量,应当在咨询医生后进行操作,切忌不可自行随意用药。	如果在服药期间需要进行停药或更改服药剂量,应当在咨询医生后进行操作,切记不可自行随意用药。
患者鼻腔干燥时毛细血管可能破裂,导致回吸涕带血。	患者鼻腔干燥时毛细血管可能破裂,导致回吸鼻涕带血。
空腹嗳气可见于上述多种情况,症状反复出现或进行性加重时应及时就医明确诊治,以免延误病情。	空腹嗳气可见于上述多种情况,症状反复出现或进行性加重时应及时就医明确诊治,以免耽误病情。
患者进行检测,可以用于评价治疗肿瘤的疗果,还可以用于监测肿瘤是否出现进展、复发或者转移等情况。	患者进行检测,可以用于评价治疗肿瘤的疗效,还可以用于监测肿瘤是否出现进展、复发或者转移等情况。
目前通过配戴角膜塑形镜矫正近视是比较常见的一种方式,一般夜间配戴,可以使患者在白天活得清晰的裸眼视力,还能延缓近视度数增长。	目前通过配戴角膜塑形镜矫正近视是比较常见的一种方式,一般夜间配戴,可以使患者在白天获得清晰的裸眼视力,还能延缓近视度数增长。
若皮疹合并其他严重过敏反应,则要要积极进行急救,对症治疗。	若皮疹合并其他严重过敏反应,则需要积极进行急救,对症治疗。
腿部血液循环不好的情况持续加装,患者还应就医进行检查,在医生指导下合理应用药物进行治疗。	腿部血液循环不好的情况持续加重,患者还应就医进行检查,在医生指导下合理应用药物进行治疗。
2.疼痛剧烈时可以使用非甾体类抗炎药如艾瑞昔部、布洛芬或外用双氯芬酸软膏促进炎症消	2.疼痛剧烈时可以使用非甾体类抗炎药如艾瑞昔布、布洛芬或外用双氯芬酸软膏促进炎症消
同时如果长时间使用骨仙片没有病情没有得到改善,应该及时就医,避免延误病情。	同时如果长时间使用骨仙片病情没有得到改善,应该及时就医,避免延误病情。
同时可以热敷,避免手部受凉,营养局部血液循环,尤其是避免用凉水洗手。	同时可以热敷,避免手部受凉,影响局部血液循环,尤其是避免用凉水洗手。
而直接摄入马兜铃内醯胺,也能导致类似摄入马兜铃酸的损害。	而直接摄入马兜铃内酰胺,也能导致类似摄入马兜铃酸的损害。
一但脾胃受损,升降失司,则饮食物滞纳于胃肠,脾不能运化水饮,胃不能下传糟粕,均可导致湿邪内生。	一旦脾胃受损,升降失司,则饮食物滞纳于胃肠,脾不能运化水饮,胃不能下传糟粕,均可导致湿邪内生。
部分中晚期肾盂癌患者可以化疗,应用丝裂霉素、氟脲嘧啶等药物,可能会对病况有一定的帮助。	部分中晚期肾盂癌患者可以化疗,应用丝裂霉素、氟尿嘧啶等药物,可能会对病况有一定的帮助。
hiv携带者的寿命多少,需要根据是否接受治疗和个人体质等因素而定,若早起积极治疗,一般不会影响寿命。	hiv携带者的寿命多少,需要根据是否接受治疗和个人体质等因素而定,若早期积极治疗,一般不会影响寿命。
噬血综合症是一种免疫调节异常导致的过度炎症反应综合征,由于病因不同,可分为原发性和继发性两大类。	噬血综合征是一种免疫调节异常导致的过度炎症反应综合征,由于病因不同,可分为原发性和继发性两大类。
如果直系家属中有患有耳聋的患者,患者本人可以通过耳聋基因诊断检测出耳聋的病因,在进行治疗。	如果直系家属中有患有耳聋的患者,患者本人可以通过耳聋基因诊断检测出耳聋的病因,再进行治疗。
2.避开过敏原:最好可以去医院做过敏源检测,避免接触此类过敏原。	2.避开过敏原:最好可以去医院做过敏原检测,避免接触此类过敏原。
脚的肌肉会痛原因比较多,可能是因剧烈运动所致,或是局部受凉、受炎症感染引所致。	脚的肌肉会痛原因比较多,可能是因剧烈运动所致,或是局部受凉、受炎症感染所致。
如果术后3天还没有排气,也应该还排查肠道梗阻。	如果术后3天还没有排气,也应该再排查肠道梗阻。
如果是因为包茎做包皮环切手术治疗,尽需要早手术,年龄不超过12岁。	如果是因为包茎做包皮环切手术治疗,需要尽早手术,年龄不超过12岁。
2.密切接触:能感染避孕套无法遮蔽的生殖器部位的皮肤,同房时带上避孕带仍有传染可能。	2.密切接触:能感染避孕套无法遮蔽的生殖器部位的皮肤,同房时带上避孕套仍有传染可能。
这些疾可以导致长期慢性失血,进而引起贫血。	这些疾病可以导致长期慢性失血,进而引起贫血。
对于男性而言,影响生育的主要原时因为精子质量的优劣性和精子能否顺利的进入阴道,前列腺的钙化灶对这两者几乎都没有影响。	对于男性而言,影响生育的主要原因是因为精子质量的优劣性和精子能否顺利的进入阴道,前列腺的钙化灶对这两者几乎都没有影响。
预防复发的措施:通过避免熬夜,少饮酒,适当运动等方式以提高机体免疫力,穿透气吸汗性好的袜子,避免足胝着力点的摩擦,可以预防跖	预防复发的措施:通过避免熬夜,少饮酒,适当运动等方式以提高人体免疫力,穿透气吸汗性好的袜子,避免足胝着力点的摩擦,可以预防跖
络活喜的成分为苯磺酸氨氯地平,属于二氢吡啶类钙通道阻滞剂,患者对本品能很好地耐受,可能出现的不良反应有:	络活喜的成分为苯磺酸氨氯地平,属于二氢吡啶类钙通道阻滞剂,患者对本品能很好地耐受,可能出现的不良反应有:
确诊为萎缩性胃炎伴糜烂后,需要积极配合医的治疗,常见的治疗法包括一般治疗、药物对因治疗、药物对症治疗、中医治疗等。	确诊为萎缩性胃炎伴糜烂后,需要积极配合医生的治疗,常见的治疗法包括一般治疗、药物对因治疗、药物对症治疗、中医治疗等。
1.一般治疗:保持大便通常、忌辛辣等刺激性食物、增加膳食纤维、保持心情舒畅等。	1.一般治疗:保持大便通畅、忌辛辣等刺激性食物、增加膳食纤维、保持心情舒畅等。
建议在进行性行为是佩戴避孕套,稳定性伴侣,发生高危暴露行为后及时服用阻断药物,避免感染。	建议在进行性行为时佩戴避孕套,稳定性伴侣,发生高危暴露行为后及时服用阻断药物,避免感染。
(3)阴虚风动证伴有手脚心发热,舌质红,舌苔少,脉象细数。	(3)阴虚动风证伴有手脚心发热,舌质红,舌苔少,脉象细数。
肝生血,肝脏对于女性的月经具有重要的调节重要。	肝生血,肝脏对于女性的月经具有重要的调节作用。
有严重肾功能不全或者正在服用降压、降脂的药物人群,在使用药物前需要提前咨询医生,可能会出现血压过低是人体产生不适。	有严重肾功能不全或者正在服用降压、降脂的药物人群,在使用药物前需要提前咨询医生,可能会出现血压过低使人体产生不适。
如果不及时治疗则比较比较严重,预后较差。	如果不及时治疗则比较严重,预后较差。
确诊幽门螺旋杆菌感染,应该及时就医,医生根据患者的病情,是否有根除幽门螺旋杆菌感染的适应证,然后在医生的指导下服用药物。	确诊幽门螺旋杆菌感染,应该及时就医,医生根据患者的病情,是否有根除幽门螺旋杆菌感染的适应症,然后在医生的指导下服用药物。
小便黄主要是因为实热亢盛,或湿热内蕴等引起。	小便黄主要是因为湿热亢盛,或湿热内蕴等引起。
当出现腿没劲时,应及时到正规医院就诊,除外疾病因素后,在医生指导下进行锻炼。	当出现腿没劲时,应及时到正规医院就诊,除去疾病因素后,在医生指导下进行锻炼。
2.眼部疾患:青光眼急性发作时,患眼眼压升高,可出现眼睛胀痛、视物模糊。	2.眼部疾患:青光眼急性发作时,患者眼压升高,可出现眼睛胀痛、视物模糊。
当患者由于长期营养不良、劳累导致机体免疫力降低或存在某些疾病如矽肺、艾滋病容易产生结核杆菌的全身播散,从而定值于骨骼系统,出	当患者由于长期营养不良、劳累导致机体免疫力降低或存在某些疾病如矽肺、艾滋病容易产生结核杆菌的全身播散,从而定殖于骨骼系统,出
1.骨折,当患者发生剧烈运动没有做好热身活动,或者受到外界撞击时,会导致肋骨出现轻微骨折,容易引起相应部位出现有你用突起的症	1.骨折,当患者发生剧烈运动没有做好热身活动,或者受到外界撞击时,会导致肋骨出现轻微骨折,容易引起相应部位出现有突起的症
一般怀孕37周后就属于足月,此时胎儿各器官都已经本基本成熟,生育后可以存活。	一般怀孕37周后就属于足月,此时胎儿各器官都已经基本成熟,生育后可以存活。
首先需要从生活饮食方面开始调理,如戒烟戒酒、浓茶、避免辛辣和油腻性的食物、及过酸过甜等不易消化的食物尽量不要使用。	首先需要从生活饮食方面开始调理,如戒烟戒酒、浓茶、避免辛辣和油腻性的食物、及过酸过甜等不易消化的食物尽量不要食用。
是一种全面评定患者日常自我照顾和在社区中生存能力的方法,被广泛地应用于医疗康复机构,用以确定入院、出院于随访时的功能评	是一种全面评定患者日常自我照顾和在社区中生存能力的方法,被广泛的应用于医疗康复机构,用以确定入院、出院与随访时的功能评
⑶阿尔默次海默病:与卵巢切除后,内源性雌激素水平降低有关。	⑶阿尔兹海默病:与卵巢切除后,内源性雌激素水平降低有关。
建议还是要去专科医院就诊,明确诊断后予以对症治疗,早起恢复,以免延误病情。	建议还是要去专科医院就诊,明确诊断后予以对症治疗,早日恢复,以免延误病情。
狂犬免疫球蛋白可以起到中和阻断狂犬病病毒的作用,一般是在伤口周围进行侵润注射。	狂犬免疫球蛋白可以起到中和阻断狂犬病病毒的作用,一般是在伤口周围进行浸润注射。
凝胶并不能改善肌肉松弛症状,多可起到心理安慰的作用。	凝胶并不能改善肌肉松弛症状,最多可起到心理安慰的作用。
地塞米松,布地奈德等糖皮质激素可用于s的桥接治疗,在s起效前使用控缓解症状和控制炎症。	地塞米松,布地奈德等糖皮质激素可用于s的桥接治疗,在s起效前使用可缓解症状和控制炎症。
服药期间,禁食辛辣刺激的食物,同时也不能使用鱼腥食物,若出现口麻等不适感,应及时就医。	服药期间,禁食辛辣刺激的食物,同时也不能食用鱼腥食物,若出现口麻等不适感,应及时就医。
此外在日常是生活中,还应注意劳逸结合,作息规律,避免去人多密集的地方,防止感染。	此外在日常生活中,还应注意劳逸结合,作息规律,避免去人多密集的地方,防止感染。
但是如果患者保持良好的心态,积极配合医生采取化疗、介入、姑息治疗等多种方式进行综合治疗,可以有效提高生活治疗、延长预期寿命。	但是如果患者保持良好的心态,积极配合医生采取化疗、介入、姑息治疗等多种方式进行综合治疗,可以有效提高生活质量、延长预期寿命。
帕金森病患者脑内多巴胺水平下降,而左旋多巴可以通过血脑屏障提高多巴胺的水平,外周脱羧酶抑制剂苄丝则可以抑制外周多巴胺生成,	帕金森病患者脑内多巴胺水平下降,而左旋多巴可以通过血脑屏障提高多巴胺的水平,外周脱羧酶抑制剂苄丝肼则可以抑制外周多巴胺生成,
现代药理研究发现血府逐瘀汤还具有改善微循环,抑制血小板聚集,扩管冠脉血管,降脂,等作用。	现代药理研究发现血府逐瘀汤还具有改善微循环,抑制血小板聚集,扩张冠脉血管,降脂,等作用。
炎症原因导致的白带是量比较多的,颜色可能是黄色、黄绿色或者白带豆腐渣样的,是会有不同程度的臭味或腥味的。	炎症原因导致的白带数量比较多的,颜色可能是黄色、黄绿色或者白带豆腐渣样的,是会有不同程度的臭味或腥味的。
肉瘤以骨肉瘤、平滑肌肉瘤、淋巴肉瘤等多见,肉瘤的特点是发展迅速,早起即发生血行转移,预后较差。	肉瘤以骨肉瘤、平滑肌肉瘤、淋巴肉瘤等多见,肉瘤的特点是发展迅速,早期即发生血行转移,预后较差。
需要注意的是单味决明子泡水喝的治疗效果有限,建议在医生指导下配伍其他药物使用。	需要注意的是单味决明子泡水喝的治疗效果有限,建议在医生指导下配合其他药物使用。
深层起于颧弓深面,止于下頜支外侧面上部等位置。	深层起于颧弓深面,止于下颌支外侧面上部等位置。
自慰多了可以通过舒缓情绪、行为治疗、药物治疗、锻炼等方式还挽救。	自慰多了可以通过舒缓情绪、行为治疗、药物治疗、锻炼等方式来挽救。
水果:红果干含量最多,纤维素含量接近50%,其次是桑椹干、樱桃、酸枣、黑枣、小枣、石榴、鸭梨。	水果:红果干含量最多,纤维素含量接近50%,其次是桑葚干、樱桃、酸枣、黑枣、小枣、石榴、鸭梨。
肾功能检查是临床上常用来检测肾功能状态的一项重要检查项目,一般包括血清尿素、血肌酐、血β2-微球蛋白、尿酸等四个常用指标的检	肾功能检查是临床上常用来检测肾功能状态的一项重要检查项目,一般包括血清尿素、血肌酐、血β2-微球蛋白、尿酸等四个常用指标的检查
泽桂爽胶囊是由泽兰、皂角刺、肉桂组成。	泽桂癃爽胶囊是由泽兰、皂角刺、肉桂组成。
1.阴道肌肉松弛:在性生活时由于阴道壁、盆底组织松弛及一些神经官能征,阴茎跟阴道壁之间出现缝隙后气体沿着缝隙进入,在阴茎抽出	1.阴道肌肉松弛:在性生活时由于阴道壁、盆底组织松弛及一些神经官能症,阴茎跟阴道壁之间出现缝隙后气体沿着缝隙进入,在阴茎抽出
结肠癌手术以后,一定要逐渐过渡饮食,从流食开始,然后过度到半流食和普通饮食。	结肠癌手术以后,一定要逐渐过渡饮食,从流食开始,然后过渡到半流食和普通饮食。
2.放射治疗和化疗的目的是为了缩小肿瘤体积,常在手术前作为辅助手段,也可以在术后进行,减少复发率,常用5-氟尿嘧啶、卡倍他滨	2.放射治疗和化疗的目的是为了缩小肿瘤体积,常在手术前作为辅助手段,也可以在术后进行,减少复发率,常用5-氟尿嘧啶、卡培他滨
所以,早期肺癌可以活30年甚至更久,提醒患者只要尽早诊断、积极治疗,可延长生存期,提高生活治疗。	所以,早期肺癌可以活30年甚至更久,提醒患者只要尽早诊断、积极治疗,可延长生存期,提高生活质量。
泌尿系感染的患者会有尿道烧灼感,尿急,尿频,尿痛的症状,即尿道刺激征。	泌尿系感染的患者会有尿道烧灼感,尿急,尿频,尿痛的症状,即尿道刺激症。
其次,应该吃一些时季水果,如苹果、橘子、柚子、香蕉、火龙果、猕猴桃等,水果里含有丰富的维生素,可以促进人体的新成代谢。	其次,应该吃一些时季水果,如苹果、橘子、柚子、香蕉、火龙果、猕猴桃等,水果里含有丰富的维生素,可以促进人体的新陈代谢。
级以上)、急性上消化道出血伴休克、严重贫等。	级以上)、急性上消化道出血伴休克、严重贫血等。
另外,藏须参还有很好的补肺气的作用,可用于治疗肺气不足证引起的咳嗽气短、喘促等病症。	另外,藏须参还有很好的补肺气的作用,可用于治疗肺气不足症引起的咳嗽气短、喘促等病症。
受精的过程是非常精细复杂的,需要精子顺利达到输卵管壶腹部,与等待此处的卵子相遇。	受精的过程是非常精细复杂的,需要精子顺利到达输卵管壶腹部,与等待此处的卵子相遇。
另外,当患者劳累过度,耗气伤血,出现气血亏虚时,经络不荣则痛,也会出现胸部疼痛、肌肉僵硬的表现。	另外,当患者劳累过度,耗气伤血,出现气血亏虚时,经络不通则痛,也会出现胸部疼痛、肌肉僵硬的表现。
1.改善生活方式:肥胖型患多囊卵巢综合征患者,在日常需要减少高脂肪、高热量食物的摄入,适当控制饮食,增加体育锻炼,降低体重。	1.改善生活方式:肥胖型患多囊卵巢综合症患者,在日常需要减少高脂肪、高热量食物的摄入,适当控制饮食,增加体育锻炼,降低体重。
当出现月经量越来越少只有2~3天的情况是,建议及时到医院就诊检查,明确病因后遵医嘱处理治疗。	当出现月经量越来越少只有2~3天的情况时,建议及时到医院就诊检查,明确病因后遵医嘱处理治疗。
部分患者可脑功能可受影响,导致智力进行性下降,造成脑血管性痴呆。	部分患者的脑功能可能受影响,导致智力进行性下降,造成脑血管性痴呆。
⑵缺乏族维生素:由于蛋白质代谢需要维生素6,若是族维生素缺乏就可能会引起肌肉不自主的抖动。	⑵缺乏族维生素:由于蛋白质代谢需要维生素6,若是维生素缺乏就可能会引起肌肉不自主的抖动。
1.用眼过度:如果用眼过度,比如长期玩手机,看电视,或者是压力过大等,都可能会发出这种情况。	1.用眼过度:如果用眼过度,比如长期玩手机,看电视,或者是压力过大等,都可能会出现这种情况。
舒肝颗粒具有疏肝理气、解郁调经的功效,在临床上主要用于肝郁气滞证的治疗。	舒肝颗粒具有疏肝理气、解郁调经的功效,在临床上主要用于肝郁气滞症的治疗。
龙牡壮骨颗粒可以长期服用,但亦时间亦不可过长,可根据药物说明书推荐时间适当服用1-2个疗程,见效后及时停药。	龙牡壮骨颗粒可以长期服用,但时间亦不可过长,可根据药物说明书推荐时间适当服用1-2个疗程,见效后及时停药。
2.胃黏膜保护剂能够在胃糜烂的损伤部位形成保护膜,避免外界不利因素的进一步刺激,有助于损伤部位的修复,常用的药物有枸橼酸钾	2.胃黏膜保护剂能够在胃糜烂的损伤部位形成保护膜,避免外界不利因素的进一步刺激,有助于损伤部位的修复,常用的药物有枸橼酸铋钾
患者平时应养成良好的饮食习惯,以清淡食物为主,宜细嚼慢咽,多吃一些宜消化的食物。	患者平时应养成良好的饮食习惯,以清淡食物为主,宜细嚼慢咽,多吃一些易消化的食物。
可以在医生的指导下对证服用柴胡舒肝丸、龙胆泻肝丸等。	可以在医生的指导下对症服用柴胡舒肝丸、龙胆泻肝丸等。
肾病综合征患者主要是对症治疗,可使用糖皮质激素和细胞毒药物,如泼尼松、环磷酰胺等来抑制免疫炎症反应,从而延缓肾功能恶化。	肾病综合症患者主要是对症治疗,可使用糖皮质激素和细胞毒药物,如泼尼松、环磷酰胺等来抑制免疫炎症反应,从而延缓肾功能恶化。
老年人血管老化,通常有下肢动脉斑块形成,容易引起下肢的供血不足,引起腿抽筋,可以可以口服抗凝和降脂的药物进行治疗。	老年人血管老化,通常有下肢动脉斑块形成,容易引起下肢的供血不足,引起腿抽筋,可以口服抗凝和降脂的药物进行治疗。
腰三横突综合症是因为腰三横突生长的过于庞大,压迫到局部的腰肌筋膜而引起腰后放方的疼痛、酸胀。	腰三横突综合症是因为腰三横突生长的过于庞大,压迫到局部的腰肌筋膜而引起腰后方的疼痛、酸胀。
肝肾功能一般是看所含指标的综合性评估,不适单一看某个值的高低,还要结合病情及其他检查共同分析诊断。	肝肾功能一般是看所含指标的综合性评估,不是单一看某个值的高低,还要结合病情及其他检查共同分析诊断。
实热证主要是由于热邪由表入里侵袭人体所导致的症候。	实热症主要是由于热邪由表入里侵袭人体所导致的症候。
2.低血糖:怀孕女性若存在不规律进食饿情况,可出现低血糖,这是也会出现头晕、目眩和出虚汗等症状。	2.低血糖:怀孕女性若存在不规律进食的情况,可出现低血糖,这是也会出现头晕、目眩和出虚汗等症状。
肺癌一但出现了转移代表预后不良,死亡率高,除治疗原发肿瘤的外,还需积极处理转移癌引起的症状,尽量提高患者生存治疗。	肺癌一旦出现了转移代表预后不良,死亡率高,除治疗原发肿瘤的外,还需积极处理转移癌引起的症状,尽量提高患者生存治疗。
六味地黄丸是中医比较经典的用来治疗肾阴亏虚证的药物。	六味地黄丸是中医比较经典的用来治疗肾阴亏虚症的药物。
1.干燥综合征:是一种慢性炎症性自身免疫病,主要表现为口、眼干燥,目前主要通过改善症状、控制和延缓由免疫反应引起的组织器官损	1.干燥综合症:是一种慢性炎症性自身免疫病,主要表现为口、眼干燥,目前主要通过改善症状、控制和延缓由免疫反应引起的组织器官损
避孕套的效果持续时间并不长,所以需要再使用以后半小时之内射精,否则可能会出现避孕失败的情况。	避孕套的效果持续时间并不长,所以需要在使用以后半小时之内射精,否则可能会出现避孕失败的情况。
活血止痛软胶囊由当归、三七、乳香(制)、土鳖虫、自然铜(煅)、冰片组成。	活血止痛软胶囊由当归、三七、乳香(制)、土鳖虫、自然铜(锻)、冰片组成。
患者如有结肠疾病,如阑尾炎、溃疡性结肠炎、结肠癌等,都会引起小腹右下侧疼痛,可到医院进行超等检查,根据结果対症治疗。	患者如有结肠疾病,如阑尾炎、溃疡性结肠炎、结肠癌等,都会引起小腹右下侧疼痛,可到医院进行超声检查,根据结果対症治疗。
1.可以用于吸收不良综合征或者红细胞增多症等器质性疾病的治疗。	1.可以用于吸收不良综合症或者红细胞增多症等器质性疾病的治疗。
2.第三腰椎横突综合征:腰肌附着于第三腰椎横突,经常弯腰,肌肉反复牵拉引起无菌性炎症,产生腰弯久了后伸直会痛的症状,可进行封	2.第三腰椎横突综合症:腰肌附着于第三腰椎横突,经常弯腰,肌肉反复牵拉引起无菌性炎症,产生腰弯久了后伸直会痛的症状,可进行封
可以配合一些中成类药物,如麝香活血化瘀膏、复方丹参滴丸、三七伤药片等药物,可以改善局部血液循环,有助于手指垫自行消退。	可以配合一些中成类药物,如麝香活血化瘀膏、复方丹参滴丸、三七伤药片等药物,可以改善局部血液循环,有助于指节垫自行消退。
香砂养胃丸可用于治疗不思饮食,呕吐酸水,胃部满闷,四肢倦怠的治疗。	香砂养胃丸可用于治疗不思饮食,呕吐酸水,胃脘满闷,四肢倦怠的治疗。
可乐定的副作用包括口干、头晕、精神抑郁、性功能降低、恶心、呕吐、荨麻疹、直立性症状、戒断综合征等。	可乐定的副作用包括口干、头晕、精神抑郁、性功能降低、恶心、呕吐、荨麻疹、直立性症状、戒断综合症等。
(2)由于反复呕吐和腹泻,失水过多引,有可能会引起脱水的情况。	(2)由于反复呕吐和腹泻,失水过多,有可能会引起脱水的情况。
2.药物控制:代谢综合征患者可表现出多种代谢异常的症状,医生需要根据患者具体情况给予相应的药物治疗。	2.药物控制:代谢综合症患者可表现出多种代谢异常的症状,医生需要根据患者具体情况给予相应的药物治疗。
右侧肩膀疼可能是由急性外伤、过度活动、肩周炎、颈椎病或胆囊疾病引起。	右侧肩膀疼可能是由急性外伤、过度活动、肩周炎、颈椎病或胆囊疾病引起。
可以通过口服青霉素类药物,如阿莫西林克拉维酸钾片。	可以通过口服青霉素类药物,如阿莫西林克拉维酸钾片。
药物使用前一定要详细的检查身体的健康情况,具体的用药一定要详细的咨询医生。	药物使用前一定要详细的检查身体的健康情况,具体的用药一定要详细的咨询医生。
服用黄芪,应在医生的指导下,针对个人体质不同适量服用。	服用黄芪,应在医生的指导下,针对个人体质不同适量服用。
微创手术是通过椎间孔镜将压迫神经的椎间盘切除,微创手术优点是创伤小,术后恢复快。	微创手术是通过椎间孔镜将压迫神经的椎间盘切除,微创手术优点是创伤小,术后恢复快。
1.皂角刺泡酒,内服可以起到活血通络、消肿散瘀的功效,治疗痈疽初起,或皮肤化脓但久久不溃烂等病症,痈疽已溃者禁用。	1.皂角刺泡酒,内服可以起到活血通络、消肿散瘀的功效,治疗痈疽初起,或皮肤化脓但久久不溃烂等病症,痈疽已溃者禁用。
建议慢性荨麻疹患者严格遵医嘱用药,平时应当积极调理自己的饮食生活结构。	建议慢性荨麻疹患者严格遵医嘱用药,平时应当积极调理自己的饮食生活结构。
鼻子老是流清水鼻涕需要完善相关检查,明确病因后,采取对症处理。	鼻子老是流清水鼻涕需要完善相关检查,明确病因后,采取对症处理。
建议患者术后需做好伤口的护理,按时消毒换药,注意休息,避免过度劳累,才能促进伤口愈合。	建议患者术后需做好伤口的护理,按时消毒换药,注意休息,避免过度劳累,才能促进伤口愈合。
出现不适症状需及时就诊,遵医嘱接受治疗。	出现不适症状需及时就诊,遵医嘱接受治疗。
查血脂根据个人情况可以挂心内科、内分泌科、消化科等。	查血脂根据个人情况可以挂心内科、内分泌科、消化科等。
其疼痛局限于髋关节部位,但若股骨颈骨折合并神经损伤,会导致膝关节放射性的疼痛,一般还会伴有下肢的麻木。	其疼痛局限于髋关节部位,但若股骨颈骨折合并神经损伤,会导致膝关节放射性的疼痛,一般还会伴有下肢的麻木。
这时可以采用多途径联合引流法如经胃内镜下穿刺引流、经皮穿刺置管引流术及胰管乳头部支架置入术联合引流。	这时可以采用多途径联合引流法如经胃内镜下穿刺引流、经皮穿刺置管引流术及胰管乳头部支架置入术联合引流。
3.泌尿系结石:肾结石、膀胱结石、输尿管结石等泌尿系统的结石也可能导致尿常规检查鳞状上皮细胞升高。	3.泌尿系结石:肾结石、膀胱结石、输尿管结石等泌尿系统的结石也可能导致尿常规检查鳞状上皮细胞升高。
如果患者出现晕厥抽搐翻白眼,建议在医生的指导下,明确病因,规范化治疗。	如果患者出现晕厥抽搐翻白眼,建议在医生的指导下,明确病因,规范化治疗。
桥本氏甲状腺炎为自身免疫性甲状腺病,碘摄入量是影响该病发生发展的重要环境因素。	桥本氏甲状腺炎为自身免疫性甲状腺病,碘摄入量是影响该病发生发展的重要环境因素。
在这个免疫过程中,一般会出现一些身体不适症状。	在这个免疫过程中,一般会出现一些身体不适症状。
对于踝关节慢性磨损性炎症导致的积液,主要治疗方法是改变踝关节活动方式,减少关节磨损,促进炎症消散,通常炎症控制后积液可以自行吸收。	对于踝关节慢性磨损性炎症导致的积液,主要治疗方法是改变踝关节活动方式,减少关节磨损,促进炎症消散,通常炎症控制后积液可以自行吸收。
大多数的病人在接受治疗4~6周之后,腰背功能可基本恢复正常。	大多数的病人在接受治疗4~6周之后,腰背功能可基本恢复正常。
同时,还要考虑肥胖导致心脏负荷加重,也会导致左心室功能减退。	同时,还要考虑肥胖导致心脏负荷加重,也会导致左心室功能减退。
也有部分病人以喉咙异物感为主要表现,患者可因胃内压升高导致反流,所以可表现为胃胀。	也有部分病人以喉咙异物感为主要表现,患者可因胃内压升高导致反流,所以可表现为胃胀。
2.组织病理学检查:可进行胸水病理检查、支气管镜病理活检或穿刺活检,从病变部位取出肿瘤组织检验以判断肺肿瘤的良恶性。	2.组织病理学检查:可进行胸水病理检查、支气管镜病理活检或穿刺活检,从病变部位取出肿瘤组织检验以判断肺肿瘤的良恶性。
体内有湿气的人群建议适当增加运动量,可加快体内新陈代谢,促进体内的血液循环。	体内有湿气的人群建议适当增加运动量,可加快体内新陈代谢,促进体内的血液循环。
具有阴虚内热,醉酒,妊娠、生理期、哺乳期妇女,过饥或过饱,皮肤大面积破损,情绪异常激动者不适宜艾灸。	具有阴虚内热,醉酒,妊娠、生理期、哺乳期妇女,过饥或过饱,皮肤大面积破损,情绪异常激动者不适宜艾灸。
也可肠道黏膜形成隆起的赘生物,最终诱发肠道息肉。	也可肠道黏膜形成隆起的赘生物,最终诱发肠道息肉。
中成药麦味地黄丸的功效为滋肾养肺,作用为治疗肺肾阴亏证。	中成药麦味地黄丸的功效为滋肾养肺,作用为治疗肺肾阴亏症。
常规细菌一天分裂几十次,而此类细菌通常一天分裂1~2次,一般需要2~4周才能形成菌落。	常规细菌一天分裂几十次,而此类细菌通常一天分裂1~2次,一般需要2~4周才能形成菌落。
脂溢性脱发吃非那雄胺、维生素类药物、外涂抗真菌药物比较好。	脂溢性脱发吃非那雄胺、维生素类药物、外涂抗真菌药物比较好。
一般采取平卧位,但要注意使患者头偏向一侧以清除口腔内分泌物及假牙等异物,以保证呼吸道的通畅。	一般采取平卧位,但要注意使患者头偏向一侧以清除口腔内分泌物及假牙等异物,以保证呼吸道的通畅。
以上药物均应咨询医师指导使用,不可自行盲目用药。	以上药物均应咨询医师指导使用,不可自行盲目用药。
可以化验白带常规确诊,应用甲硝唑泡腾片等药物塞药治疗。	可以化验白带常规确诊,应用甲硝唑泡腾片等药物塞药治疗。
甲状腺癌转移肺部之后,治疗难度会大大提升,同时治疗手段也会受到限制,仍然可以进行进一步的治疗,但是无法彻底治愈。	甲状腺癌转移肺部之后,治疗难度会大大提升,同时治疗手段也会受到限制,仍然可以进行进一步的治疗,但是无法彻底治愈。
淋巴细胞升高者提示可能存在急、慢性淋巴细胞白血病。	淋巴细胞升高者提示可能存在急、慢性淋巴细胞白血病。
3.如果是阴囊湿疹引起的,要针对湿疹治疗,一般可局部外用丹皮酚、地塞米松乳膏等消炎止痒类药膏,或配合抗组胺药物如氯雷他定等治疗。	3.如果是阴囊湿疹引起的,要针对湿疹治疗,一般可局部外用丹皮酚、地塞米松乳膏等消炎止痒类药膏,或配合抗组胺药物如氯雷他定等治疗。
1.热敷:局部眼睑热敷,可以用热毛巾轻轻敷在眼睑上,3~4次/天,15min/次,可以加快麦粒肿的成熟和吸收。	1.热敷:局部眼睑热敷,可以用热毛巾轻轻敷在眼睑上,3~4次/天,15min/次,可以加快麦粒肿的成熟和吸收。
一般在患者的情况稍微好转后,患者可进食一些软食,如香蕉之类的水果或粥品。	一般在患者的情况稍微好转后,患者可进食一些软食,如香蕉之类的水果或粥品。
一般人一次献血的量比较少,会在短期内恢复,身体不会出现明显的不适的症状,不需要刻意的补充营养。	一般人一次献血的量比较少,会在短期内恢复,身体不会出现明显的不适的症状,不需要刻意的补充营养。
中药对静脉曲张只能起到缓解症状的作用,有效性缺乏临床证据支持,并不能达到完全治愈的效果。	中药对静脉曲张只能起到缓解症状的作用,有效性缺乏临床证据支持,并不能达到完全治愈的效果。
偶尔胸闷气短要多注意休息,频繁的出现胸闷气短症状,建议及时就诊,明确病因后,遵医嘱对症治疗。	偶尔胸闷气短要多注意休息,频繁的出现胸闷气短症状,建议及时就诊,明确病因后,遵医嘱对症治疗。
尖锐湿疣激光治疗主要是使用二氧化碳激光灼烧尖锐湿疣疣体达到治疗的效果。	尖锐湿疣激光治疗主要是使用二氧化碳激光灼烧尖锐湿疣疣体达到治疗的效果。
建议平时看护孩子的时候多加,注意避免孩子误食异物。	建议平时看护孩子的时候多加,注意避免孩子误食异物。
建议下肢剧烈瘙痒或长期患有糖尿病等慢性疾病的患者,及时就医,进行相关病理、生化检查,及早进行防治,避免病情进一步恶化。	建议下肢剧烈瘙痒或长期患有糖尿病等慢性疾病的患者,及时就医,进行相关病理、生化检查,及早进行防治,避免病情进一步恶化。
若患者是由慢性肺部疾病如慢性支气管炎引起的白痰,可以通过服用祛痰药如盐酸氨溴索、N-乙酰半胱氨酸等来缓解症状。	若患者是由慢性肺部疾病如慢性支气管炎引起的白痰,可以通过服用祛痰药如盐酸氨溴索、N-乙酰半胱氨酸等来缓解症状。
3.根据脑瘤生长部位不同,患者症状可有较大差异。	3.根据脑瘤生长部位不同,患者症状可有较大差异。
后纵韧带钙化的原因有很多,尤其当钙化韧带与硬脊膜粘连时,更是增加了手术难度,出现神经损伤的可能性大大提高。	后纵韧带钙化的原因有很多,尤其当钙化韧带与硬脊膜粘连时,更是增加了手术难度,出现神经损伤的可能性大大提高。
中国居民膳食指南建议在日常饮食结构中保证一定的蔬菜水果类食物比例,因此可以适量地食用萝卜。	中国居民膳食指南建议在日常饮食结构中保证一定的蔬菜水果类食物比例,因此可以适量地食用萝卜。
再生障碍性贫血是骨髓造血衰竭性疾病,治疗上主要是免疫抑制治疗、促造血治疗。	再生障碍性贫血是骨髓造血衰竭性疾病,治疗上主要是免疫抑制治疗、促造血治疗。
普乐安片由油菜花花粉制成,临床多用于癃闭(小便点滴不尽或尿不出来)由肾气虚衰,气化不利所致。	普乐安片由油菜花花粉制成,临床多用于癃闭(小便点滴不尽或尿不出来)由肾气虚衰,气化不利所致。
若患者出现以上症状,可及时就医,在医生指导下明确病因,接受相应治疗。	若患者出现以上症状,可及时就医,在医生指导下明确病因,接受相应治疗。
此时,体内激素水平产生波动,可能会有阴道少量出血的情况。	此时,体内激素水平产生波动,可能会有阴道少量出血的情况。
通过相关的辅助检查明确诊断为宫颈息肉的患者,一经发现,应尽早手术切除。	通过相关的辅助检查明确诊断为宫颈息肉的患者,一经发现,应尽早手术切除。
α受体阻滞剂,具有降压效果,但不常用于高血压的治疗。	α受体阻滞剂,具有降压效果,但不常用于高血压的治疗。
这种出血一般量少,长时间停留就会呈褐色或黑褐色伴随分泌物排出。	这种出血一般量少,长时间停留就会呈褐色或黑褐色伴随分泌物排出。
在怀疑有艾滋病感染后的4周左右一定要及时进行艾滋病毒抗体检测,在结果提示为阴性时,仍然不可以掉以轻心,可以在3个月左右再次复查。	在怀疑有艾滋病感染后的4周左右一定要及时进行艾滋病毒抗体检测,在结果提示为阴性时,仍然不可以掉以轻心,可以在3个月左右再次复查。
不过,种植牙在一定程度上还是缺少天然牙齿的牙周膜和与牙槽骨之间刚性的骨的组合。	不过,种植牙在一定程度上还是缺少天然牙齿的牙周膜和与牙槽骨之间刚性的骨的组合。
如果已经有怀孕打算的妇女,平时要注意规范自己的饮食生活习惯,适当的运动,增强体质,提高胚胎存活率。	如果已经有怀孕打算的妇女,平时要注意规范自己的饮食生活习惯,适当的运动,增强体质,提高胚胎存活率。
多是体内激素紊乱引起,如果情况严重,需要到医院进行检查确诊。	多是体内激素紊乱引起,如果情况严重,需要到医院进行检查确诊。
需要积极配合医生治疗原发性疾病,同时使用茵栀黄颗粒或者益生菌等降黄疸药物对症治疗,缓解症状。	需要积极配合医生治疗原发性疾病,同时使用茵栀黄颗粒或者益生菌等降黄疸药物对症治疗,缓解症状。
致病因素的刺激会导致过多的食物及气体在胃肠道内蓄积,从而会使得胃肠道内压力升高,引发肚子发胀症状。	致病因素的刺激会导致过多的食物及气体在胃肠道内蓄积,从而会使得胃肠道内压力升高,引发肚子发胀症状。
1.对乙酰氨基酚片剂的用法用量:用法是口服。	1.对乙酰氨基酚片剂的用法用量:用法是口服。
经过中药调理,一般可能需要调理一周到一个月左右的时间,但具体时间因人而异。	经过中药调理,一般可能需要调理一周到一个月左右的时间,但具体时间因人而异。
需要根据患儿肾盂分离的程度选择治疗方法。	需要根据患儿肾盂分离的程度选择治疗方法。
但是这种药物也有一定的副作用,比如头晕、恶心、呕吐、厌食、心动过速、出汗,注射部位瘙痒等症状。	但是这种药物也有一定的副作用,比如头晕、恶心、呕吐、厌食、心动过速、出汗,注射部位瘙痒等症状。
2.CT检查:观察椎间盘突出病变的部位,检查阳性率较高,可达到90%以上。	2.CT检查:观察椎间盘突出病变的部位,检查阳性率较高,可达到90%以上。
淋巴瘤是由于淋巴细胞变异导致的,而传染病具有传染性是因为存在有传染性的病原体。	淋巴瘤是由于淋巴细胞变异导致的,而传染病具有传染性是因为存在有传染性的病原体。
1.饭后适量喝酸奶有助消化的作用,是因为酸奶中含有的有机酸和各种酶,可以刺激胃酸分泌,有帮助消化、增加食欲的作用。	1.饭后适量喝酸奶有助消化的作用,是因为酸奶中含有的有机酸和各种酶,可以刺激胃酸分泌,有帮助消化、增加食欲的作用。
如果患者出现头盖骨凹陷,应及时就诊,明确诊断,然后在医生的指导下,积极治疗。	如果患者出现头盖骨凹陷,应及时就诊,明确诊断,然后在医生的指导下,积极治疗。
1.创伤性血疱:对未破血疱可用消毒针筒抽取疱血,或刺破疱壁放去淤血。	1.创伤性血疱:对未破血疱可用消毒针筒抽取疱血,或刺破疱壁放去淤血。
如果是因为患有慢性乙肝和丙肝等病毒性肝炎,引起肝轻度弥漫性改变,说明肝脏出现了轻度纤维化,病情比较严重。	如果是因为患有慢性乙肝和丙肝等病毒性肝炎,引起肝轻度弥漫性改变,说明肝脏出现了轻度纤维化,病情比较严重。
甲状腺癌是属于恶性肿瘤中的一种,患者是存在免疫力低下的,而且在手术以后很长一段时间之内是需要口服药来进行治疗的,目的就是为了防止肿瘤复发。	甲状腺癌是属于恶性肿瘤中的一种,患者是存在免疫力低下的,而且在手术以后很长一段时间之内是需要口服药来进行治疗的,目的就是为了防止肿瘤复发。
请根据防疫相关规定在正规机构完成相应的新冠疫苗接种,具体疫苗接种可咨询当地相关部门。	请根据防疫相关规定在正规机构完成相应的新冠疫苗接种,具体疫苗接种可咨询当地相关部门。
右侧膝盖疼痛,常见于膝关节的局部软组织挫伤、韧带损伤、半月板损伤以及髌骨骨折,根据不同的病因,治疗方式不一。	右侧膝盖疼痛,常见于膝关节的局部软组织挫伤、韧带损伤、半月板损伤以及髌骨骨折,根据不同的病因,治疗方式不一。
只有对症治疗,选择正确的药物,在医生指导下使用,才能发挥出好的治疗效果。	只有对症治疗,选择正确的药物,在医生指导下使用,才能发挥出好的治疗效果。
对于这种症状,可以采取枸橼酸他莫昔芬等药物进行治疗。	对于这种症状,可以采取枸橼酸他莫昔芬等药物进行治疗。
3.影像学检查:主要是通过B超检查来查看肝脏是否出现肝纤维化、肝损伤、肝硬化,甚至肝脏肿瘤的发生,也属于判断乙肝有无好转的一个征兆。	3.影像学检查:主要是通过B超检查来查看肝脏是否出现肝纤维化、肝损伤、肝硬化,甚至肝脏肿瘤的发生,也属于判断乙肝有无好转的一个征兆。
当囊肿病变大于等于6厘米,患者就会出现小腹部坠痛,在就医检查以后可以考虑以腹腔镜手术治疗,将囊肿病变切除。	当囊肿病变大于等于6厘米,患者就会出现小腹部坠痛,在就医检查以后可以考虑以腹腔镜手术治疗,将囊肿病变切除。
肺部结节钙化,一般不会自行消失,不需要特殊的方法治疗,只需密切观察肺部结节钙化的程度即可,定期去医院做复查。	肺部结节钙化,一般不会自行消失,不需要特殊的方法治疗,只需密切观察肺部结节钙化的程度即可,定期去医院做复查。
脚趾关节凸起一个疙瘩,有可能是拇外翻,也有可能是腱鞘囊肿引起的,对此可就医检查确诊。	脚趾关节凸起一个疙瘩,有可能是拇外翻,也有可能是腱鞘囊肿引起的,对此可就医检查确诊。
2.慢性疾病:如果患者长期出现有便意但拉不出来,可能是胃肠功能紊乱,胃肠动力不足以及肠易激综合征等原因。	2.慢性疾病:如果患者长期出现有便意但拉不出来,可能是胃肠功能紊乱,胃肠动力不足以及肠易激综合征等原因。
理想的心理健康状态是保持健全的人格、正常的智力、正确的认知、适当的情绪、合理的意志、积极的态度、适当的行为和良好的适应能力。	理想的心理健康状态是保持健全的人格、正常的智力、正确的认知、适当的情绪、合理的意志、积极的态度、适当的行为和良好的适应能力。
手足癣采用泡洗加外搽的治疗方式效果相对比较明显,例如使用复方苦参水杨酸散泡洗,然后外擦硝酸咪康唑乳膏。	手足癣采用泡洗加外搽的治疗方式效果相对比较明显,例如使用复方苦参水杨酸散泡洗,然后外擦硝酸咪康唑乳膏。
当CA125增高数倍,更加考虑恶性肿瘤的可能,如卵巢癌、宫颈癌、乳腺癌、消化道癌等,并且以浆液性腺癌为主。	当CA125增高数倍,更加考虑恶性肿瘤的可能,如卵巢癌、宫颈癌、乳腺癌、消化道癌等,并且以浆液性腺癌为主。
2.宫颈炎:如果自慰过程当中不注意卫生,长时间自慰很容易引起宫颈炎,由于炎症刺激宫颈黏膜,是会引起小腹疼痛。	2.宫颈炎:如果自慰过程当中不注意卫生,长时间自慰很容易引起宫颈炎,由于炎症刺激宫颈黏膜,是会引起小腹疼痛。
女人肚脐眼左侧疼,可能由于肠道疾病或妇科疾病引起。	女人肚脐眼左侧疼,可能由于肠道疾病或妇科疾病引起。
出现少阴头痛,建议前往医院,在医生的指导下治疗。	出现少阴头痛,建议前往医院,在医生的指导下治疗。
金匮肾气丸最佳服用时间通常没有明确的规定,一般是在饭前服用,个别胃肠不适的患者也可以饭后服用。	金匮肾气丸最佳服用时间通常没有明确的规定,一般是在饭前服用,个别胃肠不适的患者也可以饭后服用。
脑梗后要注意康复治疗,手指要经常进行抓、握等精细训练才能加快恢复速度。	脑梗后要注意康复治疗,手指要经常进行抓、握等精细训练才能加快恢复速度。
但是,血HCG数值高低只代表了绒毛活性,并不代表着胎儿的安全性。	但是,血HCG数值高低只代表了绒毛活性,并不代表着胎儿的安全性。
胰腺癌晚期患者,由于胰腺部位肿瘤的压迫,可以导致患者肝内胆汁的淤积而加重肝功能衰竭,进而出现总是睡觉的现象。	胰腺癌晚期患者,由于胰腺部位肿瘤的压迫,可以导致患者肝内胆汁的淤积而加重肝功能衰竭,进而出现总是睡觉的现象。
轻度的血小板减少,血小板的数值在50~100×10⁹/L,只有在身体受到外伤后会表现出血,这种情况不严重。	轻度的血小板减少,血小板的数值在50~100×10⁹/L,只有在身体受到外伤后会表现出血,这种情况不严重。
其次是外用药物治疗,常用的有克林霉素甲硝唑搽剂。	其次是外用药物治疗,常用的有克林霉素甲硝唑搽剂。
这样有助于保持患处的制动并且抬高患肢,减轻疼痛和促进消肿。	这样有助于保持患处的制动并且抬高患肢,减轻疼痛和促进消肿。
此外,药流后应遵医嘱定期复查,如明确有残留,建议及时清宫清除病灶。	此外,药流后应遵医嘱定期复查,如明确有残留,建议及时清宫清除病灶。
第二,可能是伤口处软组织感染,可见于全身各处。	第二,可能是伤口处软组织感染,可见于全身各处。
这两种制剂同时使用,没有负性的相互作用。	这两种制剂同时使用,没有负性的相互作用。
怀疑宫颈炎建议到正规医疗机构进一步诊治,明确是否有宫颈炎并对因治疗。	怀疑宫颈炎建议到正规医疗机构进一步诊治,明确是否有宫颈炎并对因治疗。
综上所述,一旦阴茎瘙痒,则需要到相关医院进行规范治疗,请勿自行用药,以免延误疾病的诊疗,造成病情加重。	综上所述,一旦阴茎瘙痒,则需要到相关医院进行规范治疗,请勿自行用药,以免延误疾病的诊疗,造成病情加重。
1.食管炎:食道在长期受到胃酸腐蚀以后,多会导致食道有炎症,从而引起食道空间变得狭窄,在吞食物的过程中会感觉吞咽很困难。	1.食管炎:食道在长期受到胃酸腐蚀以后,多会导致食道有炎症,从而引起食道空间变得狭窄,在吞食物的过程中会感觉吞咽很困难。
需要注意的是,保证睡眠质量、均衡的营养以及良好心态,对维持基础代谢率乃至整个身体健康状态都是有益处的。	需要注意的是,保证睡眠质量、均衡的营养以及良好心态,对维持基础代谢率乃至整个身体健康状态都是有益处的。
浅昏迷患者光照瞳孔时可出现瞳孔缩小的反应,即对光反应存在。	浅昏迷患者光照瞳孔时可出现瞳孔缩小的反应,即对光反应存在。
良、恶性肿瘤主要通过分化程度、核分裂象、生长速度等特点进行区分,当良性肿瘤在致癌因子的作用下失去了对正常生长的调控就会出现恶变。	良、恶性肿瘤主要通过分化程度、核分裂象、生长速度等特点进行区分,当良性肿瘤在致癌因子的作用下失去了对正常生长的调控就会出现恶变。
当高血压患者在服用降压药物期间,收缩压控制在140mmHg以下且舒张压控制在90mmHg以下,可以正常接种疫苗。	当高血压患者在服用降压药物期间,收缩压控制在140mmHg以下且舒张压控制在90mmHg以下,可以正常接种疫苗。
神经纤维瘤病累及全身各个系统,类型不同症状也不同,主要表现皮肤斑纹,相关神经或器官受累后的症状及体征。	神经纤维瘤病累及全身各个系统,类型不同症状也不同,主要表现皮肤斑纹,相关神经或器官受累后的症状及体征。
建议出现呕吐物为咖啡色这种情况,及时就医。	建议出现呕吐物为咖啡色这种情况,及时就医。
患有免疫性血小板减少症会导致患者出现全身乏力、瘀斑、出血、感染等临床症状,需要及时到医院进行治疗。	患有免疫性血小板减少症会导致患者出现全身乏力、瘀斑、出血、感染等临床症状,需要及时到医院进行治疗。
带一个牙套的价格会因牙套材料、医院等级、不同地区等而有所差异。	戴一个牙套的价格会因牙套材料、医院等级、不同地区等而有所差异。
如果出现意外出血等情况,手术时长还会进一步延长。	如果出现意外出血等情况,手术时长还会进一步延长。
避孕药服用时要在医生指导下进行,不要随意服用药物,以免发生不适反应。	避孕药服用时要在医生指导下进行,不要随意服用药物,以免发生不适反应。
一般患有妇科炎症,很少有白带拉丝的情况。	一般患有妇科炎症,很少有白带拉丝的情况。
建议患者尽早就医,听取专业医生建议选择辅助检查,以免耽搁病情。	建议患者尽早就医,听取专业医生建议选择辅助检查,以免耽搁病情。
注射制剂有胰岛素及胰岛素类似物、胰高血糖素样多肽-1受体激动剂(GLP-1受体激动剂)。	注射制剂有胰岛素及胰岛素类似物、胰高血糖素样多肽-1受体激动剂(GLP-1受体激动剂)。
如食欲不振、恶心、呕吐、上腹、右下腹或无定位腹痛,有时有腹泻或便秘。	如食欲不振、恶心、呕吐、上腹、右下腹或无定位腹痛,有时有腹泻或便秘。
2.真性近视:患者出现真性近视就是不可逆转的,对于这种情况,可以考虑佩戴合适度数的眼镜矫正视力。	2.真性近视:患者出现真性近视就是不可逆转的,对于这种情况,可以考虑佩戴合适度数的眼镜矫正视力。
HPV多是一过性的感染,通过提高自身免疫力可消灭病毒。	HPV多是一过性的感染,通过提高自身免疫力可消灭病毒。
术后胰漏是胰十二指肠切除术后最严重并发症之一,可导致术后腹腔感染、出血,是引起死亡的重要原因。	术后胰漏是胰十二指肠切除术后最严重并发症之一,可导致术后腹腔感染、出血,是引起死亡的重要原因。
日常生活中应注意清淡饮食,避免过多摄入饮料等液体,加强膀胱以及盆底肌的训练,从而促进恢复。	日常生活中应注意清淡饮食,避免过多摄入饮料等液体,加强膀胱以及盆底肌的训练,从而促进恢复。
可以经常把鞋袜拿到太阳下暴晒,每天晚上温水泡脚,擦干皮肤后使用含唑类药膏,比如酮康唑软膏、硝酸咪康唑软膏,能抑制和杀灭真菌,能帮助减轻症状。	可以经常把鞋袜拿到太阳下暴晒,每天晚上温水泡脚,擦干皮肤后使用含唑类药膏,比如酮康唑软膏、硝酸咪康唑软膏,能抑制和杀灭真菌,能帮助减轻症状。
总之,肺结核患者一定要及时就医,在医师的指导下系统规范的治疗。	总之,肺结核患者一定要及时就医,在医师的指导下系统规范的治疗。
完成接种之后,患者的月经周期、月经量等一般不会发生变化,与平时区别不大。	完成接种之后,患者的月经周期、月经量等一般不会发生变化,与平时区别不大。
1.干燥萎缩性咽炎:如果有干燥萎缩性咽炎,也许鼻咽部也会表现出干燥和萎缩,会出现咽干疼痛、结痂、咽喉和腭部结痂咳嗽等症状。	1.干燥萎缩性咽炎:如果有干燥萎缩性咽炎,也许鼻咽部也会表现出干燥和萎缩,会出现咽干疼痛、结痂、咽喉和腭部结痂咳嗽等症状。
而DHA是视网的重要组成成分,能提高视网膜反射功能,防止视力减弱及缓解视疲劳。	而DHA是视网的重要组成成分,能提高视网膜反射功能,防止视力减弱及缓解视疲劳。
1.若脚肿是由下肢静脉曲张引起,可以适当进行体育运动,不要久坐久站,能够促进身体血液循环,缓解脚肿症状,也可以穿弹力袜或使用弹力绷带。	1.若脚肿是由下肢静脉曲张引起,可以适当进行体育运动,不要久坐久站,能够促进身体血液循环,缓解脚肿症状,也可以穿弹力袜或使用弹力绷带。
另外女性穿戴的内衣最好是舒适柔软的,这样能够有效的保护乳头摩擦,减少疼痛。	另外女性穿戴的内衣最好是舒适柔软的,这样能够有效的保护乳头摩擦,减少疼痛。
口腔溃疡可用西瓜霜喷剂对症处理,口腔溃疡有多种病因如大量微量维生素缺乏,更有甚者白塞病的症状是反复口腔溃疡,需要针对病因治疗才能根治。	口腔溃疡可用西瓜霜喷剂对症处理,口腔溃疡有多种病因如大量微量维生素缺乏,更有甚者白塞病的症状是反复口腔溃疡,需要针对病因治疗才能根治。
(2)霉菌性阴道炎:常因阴道感染白假丝酵母菌导致,临床表现为白带增多呈豆腐渣样,略带异味,外阴及阴道有烧灼感伴有严重瘙痒。	(2)霉菌性阴道炎:常因阴道感染白假丝酵母菌导致,临床表现为白带增多呈豆腐渣样,略带异味,外阴及阴道有烧灼感伴有严重瘙痒。
一般急性咽炎,或慢性咽炎急性发作的患者服用1~2周,随着症状的缓解即可停药,如果患者症状较难缓解,可继续服用。	一般急性咽炎,或慢性咽炎急性发作的患者服用1~2周,随着症状的缓解即可停药,如果患者症状较难缓解,可继续服用。
即使是胶质瘤病变进展导致的昏迷,如果患者还存在手术机会,通过手术切除掉肿瘤组织,患者甚至有可能从昏迷中苏醒过来。	即使是胶质瘤病变进展导致的昏迷,如果患者还存在手术机会,通过手术切除掉肿瘤组织,患者甚至有可能从昏迷中苏醒过来。
一般怀孕早期,由于体内激素水平发生变化,以及妊娠反应引起孕妇身体不适和饮食量减少,有可能会出现血压比平时稍微偏低,但是也会在正常值范围内。	一般怀孕早期,由于体内激素水平发生变化,以及妊娠反应引起孕妇身体不适和饮食量减少,有可能会出现血压比平时稍微偏低,但是也会在正常值范围内。
TCT检查是宫颈的液基细胞检查,HPV检查是指筛查人乳头瘤病毒。	TCT检查是宫颈的液基细胞检查,HPV检查是指筛查人乳头瘤病毒。
2.牛奶蛋白过敏:与个人体质有关,部分宝宝接触牛奶蛋白后可诱发机体产生过敏反应,出现皮肤瘙痒,便便绿色或者腹泻等表现。	2.牛奶蛋白过敏:与个人体质有关,部分宝宝接触牛奶蛋白后可诱发机体产生过敏反应,出现皮肤瘙痒,便便绿色或者腹泻等表现。
饮食方面也要注意营养均衡,避免明确过敏的食物,刺激性食物摄入需适量,避免增加胃肠负担。	饮食方面也要注意营养均衡,避免明确过敏的食物,刺激性食物摄入需适量,避免增加胃肠负担。
已经确定怀孕的女性出现出血需要医院就诊,明确原因后对症处理,切勿擅自用药,以免延误病情。	已经确定怀孕的女性出现出血需要医院就诊,明确原因后对症处理,切勿擅自用药,以免延误病情。
平时也要注意尽量避免大声说话或者剧烈咳嗽,否则可能会影响伤口的愈合。	平时也要注意尽量避免大声说话或者剧烈咳嗽,否则可能会影响伤口的愈合。
(2)恶性性索间质瘤经手术、放化疗等综合性治疗后,预后尚可,但较良性稍差。	(2)恶性性索间质瘤经手术、放化疗等综合性治疗后,愈后尚可,但较良性稍差。
做TCT检查是用宫颈刷刷取宫颈脱落的细胞,属于无创性的检查,对宫颈伤害很小。	做TCT检查是用宫颈刷刷取宫颈脱落的细胞,属于无创性的检查,对宫颈伤害很小。
极少数患者可出现5羟色胺综合征,颅内出血等罕见的恶性不良反应,可表现昏迷,震颤,强直,头晕等症状。	极少数患者可出现5羟色胺综合征,颅内出血等罕见的恶性不良反应,可表现昏迷,震颤,强直,头晕等症状。
2.安神助眠:柏树果具有安神功效,睡前服用柏树果泡酒,可以缓解疲劳,有助于入睡。	2.安神助眠:柏树果具有安神功效,睡前服用柏树果泡酒,可以缓解疲劳,有助于入睡。
平胃散,是由苍术、厚朴、陈皮、甘草组成。	平胃散,是由苍术、厚朴、陈皮、甘草组成。
在用药期间,要加强日常护理,注意生理卫生,每天大量饮水,多排尿。	在用药期间,要加强日常护理,注意生理卫生,每天大量饮水,多排尿。
化学治疗、免疫治疗等方法能够减慢膀胱癌进展,控制病灶。	化学治疗、免疫治疗等方法能够减慢膀胱癌进展,控制病灶。
虎舌红的功效决定了其作用,故可用于治疗由于风湿热邪导致的风湿关节疼痛,还可用于治疗跌打损伤、咳血、月经过多等病症。	虎舌红的功效决定了其作用,故可用于治疗由于风湿热邪导致的风湿关节疼痛,还可用于治疗跌打损伤、咳血、月经过多等病症。
孕妇尿素低可能是怀孕期间身体内的体液增加导致尿素低,也可能是蛋白质摄入过少或肾小球滤过率增高引起的。	孕妇尿素低可能是怀孕期间身体内的体液增加导致尿素低,也可能是蛋白质摄入过少或肾小球滤过率增高引起的。
白细胞减少包括:如中性粒细胞在血液中破坏消耗过多,粒细胞生成缺陷等。	白细胞减少包括:如中性粒细胞在血液中破坏消耗过多,粒细胞生成缺陷等。
术后为预防感染可适当口服阿莫西林等抗生素。	术后为预防感染可适当口服阿莫西林等抗生素。
怀孕之后由于激素分泌不断增加,可以出现腰痛、腹痛、乳房胀痛、恶心、呕吐等不适,一般在孕三个月之后会自行消失,不必过于担心。	怀孕之后由于激素分泌不断增加,可以出现腰痛、腹痛、乳房胀痛、恶心、呕吐等不适,一般在孕三个月之后会自行消失,不必过于担心。
3.连续服药三天症状没有得到改善,或者是出现其他的一些异常症状,一定要及时就诊。	3.连续服药三天症状没有得到改善,或者是出现其他的一些异常症状,一定要及时就诊。
2.维安脂胶囊:口服可以控制和调节上皮细胞的分化,抑制角化,从而减少皮脂腺分泌。	2.维安脂胶囊:口服可以控制和调节上皮细胞的分化,抑制角化,从而减少皮脂腺分泌。
左胸上部疼痛最常见于心血管系统疾病,肺部疾病等,某些生理性疼痛也可出现类似症状。	左胸上部疼痛最常见于心血管系统疾病,肺部疾病等,某些生理性疼痛也可出现类似症状。
1.视疲劳:由于长时间近距离看手机会导致睫状肌痉挛,出现视疲劳,从而导致眼睛的症状。	1.视疲劳:由于长时间近距离看手机会导致睫状肌痉挛,出现视疲劳,从而导致眼睛的症状。
有些色素痣短期内生长过快,出现边缘不清晰、颜色改变等表现时,有可能是发生了恶变,一定要及时到医院就诊,予以手术切除。	有些色素痣短期内生长过快,出现边缘不清晰、颜色改变等表现时,有可能是发生了恶变,一定要及时到医院就诊,予以手术切除。
血糖高可以喝红茶,但是不要喝太浓的茶、不要在茶水中加糖。	血糖高可以喝红茶,但是不要喝太浓的茶、不要在茶水中加糖。
若胆囊结石掉入胆管中引起梗阻,可表现为腹痛、黄疸、寒战高热三联征,需立即就诊。	若胆囊结石掉入胆管中引起梗阻,可表现为腹痛、黄疸、寒战高热三联征,需立即就诊。
患者如果采用碳13或碳14呼气试验检测,检查前需空腹3个小时以上。	患者如果采用碳13或碳14呼气试验检测,检查前需空腹3个小时以上。
另外,月经期间同房,经血及分泌物易进入男子尿道,也可能会引起尿道炎。	另外,月经期间同房,经血及分泌物易进入男子尿道,也可能会引起尿道炎。
受体内激素水平的影响,生理期会出现水钠潴留,导致盆腔充血水肿,出现腰痛的症状。	受体内激素水平的影响,生理期会出现水钠潴留,导致盆腔充血水肿,出现腰痛的症状。
高密度脂蛋白胆固醇偏低的治疗方法包括改变生活方式、药物治疗、对因治疗。	高密度脂蛋白胆固醇偏低的治疗方法包括改变生活方式、药物治疗、对因治疗。
1.呼气试验:首先让患者服用尿素酶胶囊,15分钟之后对着机器吹气,进行碳13以及碳14的呼气试验。	1.呼气试验:首先让患者服用尿素酶胶囊,15分钟之后对着机器吹气,进行碳13以及碳14的呼气试验。
2.在患者的症状获得缓解之后,需要进行一系列的功能锻炼。	2.在患者的症状获得缓解之后,需要进行一系列的功能锻炼。
1.静脉抽血检查:进食后,肝脏会参与消化,导致白蛋白、转氨酶、胆红素等指标升高,干扰到正常的检查结果,因此肝脏检查前需要保持空腹。	1.静脉抽血检查:进食后,肝脏会参与消化,导致白蛋白、转氨酶、胆红素等指标升高,干扰到正常的检查结果,因此肝脏检查前需要保持空腹。
艾滋病检测结果六周阴可以排除艾滋病,艾滋病主要通过性接触进行传播,患者要避免高危性生活。	艾滋病检测结果六周阴可以排除艾滋病,艾滋病主要通过性接触进行传播,患者要避免高危性生活。
主要表现为发热、咳嗽、呼吸急促、咳痰等典型症状。	主要表现为发热、咳嗽、呼吸急促、咳痰等典型症状。
坚持口服抗甲状腺药物,定期复查甲功,防止复发。	坚持口服抗甲状腺药物,定期复查甲功,防止复发。
临床中发现排卵功能异常时需要去正规医院就诊,由专业医生进行检查,以评估卵泡发育情况。	临床中发现排卵功能异常时需要去正规医院就诊,由专业医生进行检查,以评估卵泡发育情况。
女孩在儿童期、青春期、以及性成熟期等不同时期,具有不同的发育特征。	女孩在儿童期、青春期、以及性成熟期等不同时期,具有不同的发育特征。
2.如果患者的疼痛感比较明显,就需要及时咨询医生,在医生的指导下,服用止痛药,例如阿司匹林、去痛片等,或者注射止痛针,如安痛定针等进行缓解。	2.如果患者的疼痛感比较明显,就需要及时咨询医生,在医生的指导下,服用止痛药,例如阿司匹林、去痛片等,或者注射止痛针,如安痛定针等进行缓解。
可以通过观察面色、眼睛、嘴唇、头发、皮肤、精神状态等方面,来判断气血是否充足。	可以通过观察面色、眼睛、嘴唇、头发、皮肤、精神状态等方面,来判断气血是否充足。
另外对于皮肤瘙痒者,还可以口服扑尔敏、氯雷他定、左旋西替利嗪等药物来治病。	另外对于皮肤瘙痒者,还可以口服扑尔敏、氯雷他定、左旋西替利嗪等药物来治病。
中医治疗不寐,根据证型的不同,选用不同的方药,如肝火扰心证选择龙胆泻肝汤,痰热扰心证选择黄连温胆汤等。	中医治疗不寐,根据证型的不同,选用不同的方药,如肝火扰心证选择龙胆泻肝汤,痰热扰心证选择黄连温胆汤等。
建议出现视物变形、变暗的患者及时就诊,检查是否存在黄斑部疾病,遵医嘱治疗。	建议出现视物变形、变暗的患者及时就诊,检查是否存在黄斑部疾病,遵医嘱治疗。
1.头部及中枢神经系统:可以诊断出无脑畸形,脑积水,小头畸形,脑脊膜膨出等。	1.头部及中枢神经系统:可以诊断出无脑畸形,脑积水,小头畸形,脑脊膜膨出等。
3.极泉穴在胸大肌的外下缘,深层为喙肱肌,外侧为腋动脉,布有尺神经、正中神经、前臂内侧皮神经及臂内侧皮神经,还可以作为上肢针刺的麻醉穴位。	3.极泉穴在胸大肌的外下缘,深层为喙肱肌,外侧为腋动脉,布有尺神经、正中神经、前臂内侧皮神经及臂内侧皮神经,还可以作为上肢针刺的麻醉穴位。
针对乙肝,主要的治疗手段是遵医嘱应用药物。	针对乙肝,主要的治疗手段是遵医嘱应用药物。
身体发黄也叫黄疸,可能是长时间食用带有色素的食物,如胡萝卜,也可能是多种疾病病兆,如胆道阻塞、肝脏受损、血液系统病变等,具体如下:	身体发黄也叫黄疸,可能是长时间食用带有色素的食物,如胡萝卜,也可能是多种疾病病兆,如胆道阻塞、肝脏受损、血液系统病变等,具体如下:
平时根据自己的体力适当运动,保持心情愉快,不熬夜,作息规律。	平时根据自己的体力适当运动,保持心情愉快,不熬夜,作息规律。
丹参片是一种中成药,关于它的副作用,目前还没有太多研究。	丹参片是一种中成药,关于它的副作用,目前还没有太多研究。
下体异味考虑是妇科炎症引起的,如宫颈炎、阴道炎、盆腔炎等。	下体异味考虑是妇科炎症引起的,如宫颈炎、阴道炎、盆腔炎等。
需将牙神经全部取出,之后进行冲洗消毒和根管预备,最后填充处理。	需将牙神经全部取出,之后进行冲洗消毒和根管预备,最后填充处理。
肥胖纹可以通过按摩、运动锻炼、激光治疗等方式来淡化减轻的。	肥胖纹可以通过按摩、运动锻炼、激光治疗等方式来淡化减轻的。
想大便便不出来、左下腹部胀隐痛可能是结肠炎或结肠息肉所引起。	想大便便不出来、左下腹部胀隐痛可能是结肠炎或结肠息肉所引起。
在化工厂、工地工作的人群,长期吸入粉尘、化学蒸汽如酸、碱、氨水等,也会引起鼻腔发痒。	在化工厂、工地工作的人群,长期吸入粉尘、化学蒸汽如酸、碱、氨水等,也会引起鼻腔发痒。
孕早期可以适当吃薯片,但是最好不要多吃。	孕早期可以适当吃薯片,但是最好不要多吃。
如果患者单纯是肾阳虚的情况,配合右归丸等温补肾阳(温煦补充肾脏阳气)的药物,以及五子衍宗丸等补肾益精(补充体内肾精)的药物较好。	如果患者单纯是肾阳虚的情况,配合右归丸等温补肾阳(温煦补充肾脏阳气)的药物,以及五子衍宗丸等补肾益精(补充体内肾精)的药物较好。
反流性食管炎是消化内科的常见疾病,多由食管与胃交界处的抗反流屏障结构功能异常,或食管黏膜抗酸能力减弱等因素引起,而出现反酸、烧心等症状。	反流性食管炎是消化内科的常见疾病,多由食管与胃交界处的抗反流屏障结构功能异常,或食管黏膜抗酸能力减弱等因素引起,而出现反酸、烧心等症状。
1.过敏:尤其是一些牙釉质磨损较为严重的患者,会暴露出牙本质。	1.过敏:尤其是一些牙釉质磨损较为严重的患者,会暴露出牙本质。
可见于晕厥前、心律失常、颈源性疾病(如颈椎关节不稳、交感型颈椎病)或惊恐发作等。	可见于晕厥前、心律失常、颈源性疾病(如颈椎关节不稳、交感型颈椎病)或惊恐发作等。
气虚便秘可以吃四君子丸或者配伍麻子仁丸。	气虚便秘可以吃四君子丸或者配伍麻子仁丸。
手指头刺痛的情况有很多种,像最常见的有颈椎病,脑血管疾病,以及呼吸性碱中毒导致的低钾周期性麻痹,罕见的有骨筋膜室综合征等。	手指头刺痛的情况有很多种,像最常见的有颈椎病,脑血管疾病,以及呼吸性碱中毒导致的低钾周期性麻痹,罕见的有骨筋膜室综合征等。
中度二尖瓣关闭不全的程度射流面积在4cm²-8cm²,每搏反流量在30ml-59ml,反流的分数在30%-49%。	中度二尖瓣关闭不全的程度射流面积在4cm²-8cm²,每搏反流量在30ml-59ml,反流的分数在30%-49%。
生理期一般是指女性月经期,月经期间的女性在饮食方面通常没有特殊的禁忌,可以保持平时的饮食习惯,不对酒精过敏可以正常的喝酒。	生理期一般是指女性月经期,月经期间的女性在饮食方面通常没有特殊的禁忌,可以保持平时的饮食习惯,不对酒精过敏可以正常的喝酒。
假如出现此类症状,一定要及时去医院就医,在医师的指导下规范的治疗。	假如出现此类症状,一定要及时去医院就医,在医师的指导下规范的治疗。
该药可以用于治疗气短、胸闷、心前区刺痛等症状,还可以用于治疗气虚血瘀所致的胸痹(胸部闷痛)。	该药可以用于治疗气短、胸闷、心前区刺痛等症状,还可以用于治疗气虚血瘀所致的胸痹(胸部闷痛)。
日常生活中应注意保持个人清洁卫生,贴身物品及时更换清洗。	日常生活中应注意保持个人清洁卫生,贴身物品及时更换清洗。
治疗咬东西牙疼不咬不疼的症状,常用的药物有甲硝唑、阿莫西林等药。	治疗咬东西牙疼不咬不疼的症状,常用的药物有甲硝唑、阿莫西林等药。
2.胃炎:胃部有炎症,往往表现为中上腹烧灼感,部分人有烧心表现。	2.胃炎:胃部有炎症,往往表现为中上腹烧灼感,部分人有烧心表现。
如果患者出现转移,安罗替尼成为抗血管生成为主的治疗,效果不错。	如果患者出现转移,安罗替尼成为抗血管生成为主的治疗,效果不错。
若绝经后子宫肌瘤仍然增长,或者出现腹痛、阴道流血等症状,建议及时就诊,以确诊子宫肌瘤是否发生了变性。	若绝经后子宫肌瘤仍然增长,或者出现腹痛、阴道流血等症状,建议及时就诊,以确诊子宫肌瘤是否发生了变性。
若有见红、腹痛、破水等各种症状出现,表明快要生产了,需要及时就医待产。	若有见红、腹痛、破水等各种症状出现,表明快要生产了,需要及时就医待产。
如果患者伤口出血较为严重,一定要及时到医院进行就医,由医生进行伤口处理,不要盲目止血,对病情的恢复不利。	如果患者伤口出血较为严重,一定要及时到医院进行就医,由医生进行伤口处理,不要盲目止血,对病情的恢复不利。
建议盆底功能障碍患者及早去医院就诊,由妇产科专业医生进行诊断和评估后,采取针对性治疗。	建议盆底功能障碍患者及早去医院就诊,由妇产科专业医生进行诊断和评估后,采取针对性治疗。
尿检时红细胞偏高,是由于病理或者生理性的因素所导致。	尿检时红细胞偏高,是由于病理或者生理性的因素所导致。
正常情况下,大部女性姨妈21~35天来一次算正常,间隔时间浮动应在一个星期以内。	正常情况下,大部女性姨妈21~35天来一次算正常,间隔时间浮动应在一个星期以内。
对于手火辣辣烧疼这种症状,需要明确原因,才能对因治疗。	对于手火辣辣烧疼这种症状,需要明确原因,才能对因治疗。
由于这些药物对肝脏有一定损伤,所以在服药过程中定期复查肝功能。	由于这些药物对肝脏有一定损伤,所以在服药过程中定期复查肝功能。
剖腹产后快速的排气的方法包括早期下床活动、开塞露通便、灌肠治疗、药物治疗。	剖腹产后快速的排气的方法包括早期下床活动、开塞露通便、灌肠治疗、药物治疗。
闭塞性细支气管炎目前暂无有效的治疗方法,常用策略如下:	闭塞性细支气管炎目前暂无有效的治疗方法,常用策略如下:
1.感染性疾病:若患者的干咳是感染了呼吸道的病原体所致,可以服用止咳药物对症治疗,同时根据情况决定是否需要服用抗生素。	1.感染性疾病:若患者的干咳是感染了呼吸道的病原体所致,可以服用止咳药物对症治疗,同时根据情况决定是否需要服用抗生素。
建议患者在用药前一定要咨询一下医生,不要私自使用,以免产生不良反应。	建议患者在用药前一定要咨询一下医生,不要私自使用,以免产生不良反应。
可以进行支持治疗,静脉补充葡萄糖液,补充热量。	可以进行支持治疗,静脉补充葡萄糖液,补充热量。
早泄通过运动能起到辅助治疗的作用,运动后可以改善早泄症状,一般起不到完全根治早泄的作用。	早泄通过运动能起到辅助治疗的作用,运动后可以改善早泄症状,一般起不到完全根治早泄的作用。
麦粒肿的主要表现是眼皮部位出现红肿与疼痛,皮肤温度有可能升高,轻轻的触摸眼皮时,可以摸到眼皮皮下组织内部有结节形成。	麦粒肿的主要表现是眼皮部位出现红肿与疼痛,皮肤温度有可能升高,轻轻的触摸眼皮时,可以摸到眼皮皮下组织内部有结节形成。
3.清胃丸的主要作用是清热解毒(清除体内热毒邪气),润肠通便。	3.清胃丸的主要作用是清热解毒(清除体内热毒邪气),润肠通便。
3.由于长时间便秘,可能会使肠管扩张、挤压等,腹股沟区一定概率上会出现长条硬块。	3.由于长时间便秘,可能会使肠管扩张、挤压等,腹股沟区一定概率上会出现长条硬块。
如需用药,需要在专业中医医师的辨证指导下服药。	如需用药,需要在专业中医医师的辨证指导下服药。
1.正常现象:通常来说,两三天拉一次大便是属于正常的现象,只要排便的时间规律,排便时候没有出现大便干结、出血等一系列症状,可考虑是正常的。	1.正常现象:通常来说,两三天拉一次大便是属于正常的现象,只要排便的时间规律,排便时候没有出现大便干结、出血等一系列症状,可考虑是正常的。
主要的功效是补益肝肾、强筋健骨、祛风除湿(用祛风湿的方药祛除停留在经络、肌肉、关节等部位的风湿邪气)、活络止痛(疏通经络,缓解疼痛)。	主要的功效是补益肝肾、强筋健骨、祛风除湿(用祛风湿的方药祛除停留在经络、肌肉、关节等部位的风湿邪气)、活络止痛(疏通经络,缓解疼痛)。
如果原来是高血压的患者,血压降至90/60毫米汞柱时考虑是低血压,应该先积极查找引起血压下降的原因,然后给予相应的治疗措施。	如果原来是高血压的患者,血压降至90/60毫米汞柱时考虑是低血压,应该先积极查找引起血压下降的原因,然后给予相应的治疗措施。
1.肠胃痉挛:腹痛部位往往以脐周为主,年龄较小者也可能出现剑突下的腹部区域绞痛。	1.肠胃痉挛:腹痛部位往往以脐周为主,年龄较小者也可能出现剑突下的腹部区域绞痛。
需要引起注意的是发现有黑便时,在排除近期有进食血制品或动物肝脏的情况下应及时就医,完善粪便隐血实验,明确粪便内是否有血,在医生的指导下治疗。	需要引起注意的是发现有黑便时,在排除近期有进食血制品或动物肝脏的情况下应及时就医,完善粪便隐血实验,明确粪便内是否有血,在医生的指导下治疗。
最好在24小时之内接种,并且接种的时间越早越好。	最好在24小时之内接种,并且接种的时间越早越好。
部分患者出了口干有、异味儿等,同时会出现左半身无汗,多汗等情况。	部分患者出了口干有、异味儿等,同时会出现左半身无汗,多汗等情况。
胆汁性肝硬化治疗原则为解除原发病因、改善肝脏功能、预防肝纤维化以及并发症,必要时行肝移植治疗。	胆汁性肝硬化治疗原则为解除原发病因、改善肝脏功能、预防肝纤维化以及并发症,必要时行肝移植治疗。
测量空腹血糖,应在禁食8小时后进行测量,不要喝含糖饮料,尽量不喝水,在口渴的情况下可以喝少量白开水。	测量空腹血糖,应在禁食8小时后进行测量,不要喝含糖饮料,尽量不喝水,在口渴的情况下可以喝少量白开水。
如果患者患有轻度漏尿的症状,则可以采用凯格尔运动来缓解症状,即通过收缩肛门来强化盆底地肌,增加括约肌力量。	如果患者患有轻度漏尿的症状,则可以采用凯格尔运动来缓解症状,即通过收缩肛门来强化盆底地肌,增加括约肌力量。
对于慢阻肺患者,除了日常加强营养外,还需要适当运动,进行呼吸功能锻炼,有利于健康。	对于慢阻肺患者,除了日常加强营养外,还需要适当运动,进行呼吸功能锻炼,有利于健康。
肺结核患者应定期前往医院复诊,在医生指导下,完善相关检查,明确病情,予以系统正规的治疗。	肺结核患者应定期前往医院复诊,在医生指导下,完善相关检查,明确病情,予以系统正规的治疗。
疾病晚期进展较迅速,若患者身体素质较差则存活时间可能仅为几个月,若出现肠梗阻、坏死、穿孔等急性并发症,不及时治疗则危及生命。	疾病晚期进展较迅速,若患者身体素质较差则存活时间可能仅为几个月,若出现肠梗阻、坏死、穿孔等急性并发症,不及时治疗则危及生命。
足跟部严重粉碎骨折,最大骨块小于3cm,称为跟骨骨性毁损伤。	足跟部严重粉碎骨折,最大骨块小于3cm,称为跟骨骨性毁损伤。
3.手术治疗:对于比较严重的飞蚊症,如已引起视网膜裂孔,药物治疗达不到较好的效果,可以进行手术治疗,如玻璃体切除术。	3.手术治疗:对于比较严重的飞蚊症,如已引起视网膜裂孔,药物治疗达不到较好的效果,可以进行手术治疗,如玻璃体切除术。
在临床上,乙醇性心肌病表现为心力衰竭,还会出现各种心律失常,房颤是常见的心律失常。	在临床上,乙醇性心肌病表现为心力衰竭,还会出现各种心律失常,房颤是常见的心律失常。
非月经期间出现阴道出血的迹象,可能妊娠异常出血。	非月经期间出现阴道出血的迹象,可能妊娠异常出血。
通过以上方法并不能缓解时,可以到医院激光治疗。	通过以上方法并不能缓解时,可以到医院激光治疗。
盆腔炎的危害有不孕、异位妊娠、慢性下腹疼痛等。	盆腔炎的危害有不孕、异位妊娠、慢性下腹疼痛等。
苹果:其性味甘酸,具有健脾益气(补益体内中气,强健脾胃)、养胃、养阴生津止渴的功效,可对中气不足所致腹泻、便秘等有所改善。	苹果:其性味甘酸,具有健脾益气(补益体内中气,强健脾胃)、养胃、养阴生津止渴的功效,可对中气不足所致腹泻、便秘等有所改善。
另外也需要进行家庭治疗,对于家中有嫉妒妄想症的患者,其家属尽量给予患者更多的理解和包容,稳定患者的情绪,使其能够积极的配合治疗。	另外也需要进行家庭治疗,对于家中有嫉妒妄想症的患者,其家属尽量给予患者更多的理解和包容,稳定患者的情绪,使其能够积极的配合治疗。
蚊子叮咬后出现瘙痒的症状是由于蚊子唾液中的有机酸刺激局部组织释放组胺、白三烯等物质所致。	蚊子叮咬后出现瘙痒的症状是由于蚊子唾液中的有机酸刺激局部组织释放组胺、白三烯等物质所致。
急性胃肠炎拉肚子时,建议患者及时就诊,避免延误病情。	急性胃肠炎拉肚子时,建议患者及时就诊,避免延误病情。
殊不知,很多偏方不但不能起到治疗疾病的作用,还有可能对皮肤造成损害,加重带状疱疹的症状,所以,带状疱疹最灵的老偏方不是真的。	殊不知,很多偏方不但不能起到治疗疾病的作用,还有可能对皮肤造成损害,加重带状疱疹的症状,所以,带状疱疹最灵的老偏方不是真的。
食管压迫型颈椎病的患者,可以遵医嘱使用双氯芬酸钠、美洛昔康等非甾体抗炎药,来缓解颈部疼痛症状。	食管压迫型颈椎病的患者,可以遵医嘱使用双氯芬酸钠、美洛昔康等非甾体抗炎药,来缓解颈部疼痛症状。
当腹主动脉硬化发展为腹主动脉瘤或者胸主动脉瘤,需要立即进行手术介入治疗缩小肿瘤体积或者切除肿瘤。	当腹主动脉硬化发展为腹主动脉瘤或者胸主动脉瘤,需要立即进行手术介入治疗缩小肿瘤体积或者切除肿瘤。
安神补脑液用药前请仔细阅读药物说明书,在咨询医生后才可以遵医嘱用药,切勿随意使用。	安神补脑液用药前请仔细阅读药物说明书,在咨询医生后才可以遵医嘱用药,切勿随意使用。
正常人的高压为90-139mmhg,低压为60-89mmhg,当患者高压86mmhg低压56mmhg时,明显低于正常范围,属于低血压。	正常人的高压为90-139mmhg,低压为60-89mmhg,当患者高压86mmhg低压56mmhg时,明显低于正常范围,属于低血压。
肝硬化是肝源性水肿最常见的原因,可首先出现踝部水肿,逐渐向上蔓延,而头、面部及上肢常无水肿。	肝硬化是肝源性水肿最常见的原因,可首先出现踝部水肿,逐渐向上蔓延,而头、面部及上肢常无水肿。
另外,接种新冠疫苗前后都需要保持清淡饮食,避免饮酒,注意保持接种部位清洁干燥,避免紧张焦虑,如果出现严重不适应积极就医。	另外,接种新冠疫苗前后都需要保持清淡饮食,避免饮酒,注意保持接种部位清洁干燥,避免紧张焦虑,如果出现严重不适应积极就医。
3.脂肪瘤:肚子皮下脂肪丰富,是脂肪瘤的好发部位,脂肪瘤常表现为单个或多个皮下局限性肿块,部分按压会有疼痛感,就表现为肚子皮下有小疙瘩会痛。	3.脂肪瘤:肚子皮下脂肪丰富,是脂肪瘤的好发部位,脂肪瘤常表现为单个或多个皮下局限性肿块,部分按压会有疼痛感,就表现为肚子皮下有小疙瘩会痛。
药物可应用甘露醇、双氯芬酸钠、甲钴胺等,可以减轻神经根水肿、缓解肌肉痉挛、营养神经。	药物可应用甘露醇、双氯芬酸钠、甲钴胺等,可以减轻神经根水肿、缓解肌肉痉挛、营养神经。
雌二醇的作用是促进女性第二性特征的发育;	雌二醇的作用是促进女性第二性特征的发育;
2.物理治疗:可给予温水擦浴额头、腋窝等帮助散热,另外退热贴也有辅助退低热的效果。	2.物理治疗:可给予温水擦浴额头、腋窝等帮助散热,另外退热贴也有辅助退低热的效果。
动脉粥样硬化是最常见病因,约占肾动脉狭窄患者的80%。	动脉粥样硬化是最常见病因,约占肾动脉狭窄患者的80%。
位于颈后区,枕骨之下,胸锁乳突肌上端与斜方肌上端之间的凹陷中。	位于颈后区,枕骨之下,胸锁乳突肌上端与斜方肌上端之间的凹陷中。
纤维蛋白溶酶的产生同样需要锌、镁等电解质元素的参与,若因饮食结构等原因导致体内相关元素含量较低,也会出现精液不液化的症状。	纤维蛋白溶酶的产生同样需要锌、镁等电解质元素的参与,若因饮食结构等原因导致体内相关元素含量较低,也会出现精液不液化的症状。
3.宫颈疾病:如果孕妇在怀孕前患有子宫颈病变,怀孕后可能有不规则阴道出血发生。	3.宫颈疾病:如果孕妇在怀孕前患有子宫颈病变,怀孕后可能有不规则阴道出血发生。
造影剂的主要成分为碘,目前应用最普遍的为非离子型碘对比剂,安全性较高。	造影剂的主要成分为碘,目前应用最普遍的为非离子型碘对比剂,安全性较高。
以上用药均需在医生指导下使用,避免自行用药。	以上用药均需在医生指导下使用,避免自行用药。
随着年龄的增长,雄性激素分泌相对来说会逐渐减少,而且体力会下降,一天一次性生活是过于频繁的。	随着年龄的增长,雄性激素分泌相对来说会逐渐减少,而且体力会下降,一天一次性生活是过于频繁的。
一般来说,轻度的低血糖和低血压是可以打的,严重的低血糖和低血压不建议打疫苗,以免发生意外。	一般来说,轻度的低血糖和低血压是可以打的,严重的低血糖和低血压不建议打疫苗,以免发生意外。
目前并没有研究表明性生活与内分泌失调有明确的相关性,反而是过度频繁的性生活可能导致内分泌失调。	目前并没有研究表明性生活与内分泌失调有明确的相关性,反而是过度频繁的性生活可能导致内分泌失调。
胶原蛋白是从鲜鱼、禽类以及蛋制品当中提取出来的,如果长期服用会导致血液中尿酸含量升高,诱发痛风,从而影响健康。	胶原蛋白是从鲜鱼、禽类以及蛋制品当中提取出来的,如果长期服用会导致血液中尿酸含量升高,诱发痛风,从而影响健康。
此外,平时日常生活应注意婴儿衣着不宜过多,居室空气要流通,保证婴儿的饮水量等。	此外,平时日常生活应注意婴儿衣着不宜过多,居室空气要流通,保证婴儿的饮水量等。
秋葵是一种非常有营养的食物,里面含有丰富的蛋白质、维生素,同时也含有磷、铁、钾、钙、锌、锰等各种微量元素。	秋葵是一种非常有营养的食物,里面含有丰富的蛋白质、维生素,同时也含有磷、铁、钾、钙、锌、锰等各种微量元素。
因此,出现月子病时,不要盲目相信饮食偏方,以免导致疾病的延误和进一步加重,建议及时就医并给予必要的诊断治疗。	因此,出现月子病时,不要盲目相信饮食偏方,以免导致疾病的延误和进一步加重,建议及时就医并给予必要的诊断治疗。
子宫壁薄的原因常见的有:先天性子宫发育畸形、宫腔操作、内分泌严重失调等。	子宫壁薄的原因常见的有:先天性子宫发育畸形、宫腔操作、内分泌严重失调等。
白醋是生活中常用的一种调味品,白色的成分主要有水、大米、食用盐、酒精、麸皮、稻壳,是一种酸味的烹饪调料。	白醋是生活中常用的一种调味品,白醋的成分主要有水、大米、食用盐、酒精、麸皮、稻壳,是一种酸味的烹饪调料。
咽炎干咳可以根据病情对症治疗,如给予化痰止咳、抗生素、糖皮质激素等进行改善。	咽炎干咳可以根据病情对症治疗,如给予化痰止咳、抗生素、糖皮质激素等进行改善。
皮试时局部轻微红,说明患者有过敏的现象,可以考虑脱敏性注射的方法来给药,即通过分次注射的方法完成,从而减少过敏发生的可能。	皮试时局部轻微红,说明患者有过敏的现象,可以考虑脱敏性注射的方法来给药,即通过分次注射的方法完成,从而减少过敏发生的可能。
3.循环系统疾病:如心绞痛,多于情绪激动后。	3.循环系统疾病:如心绞痛,多于情绪激动后。
拔智齿后第二天能漱口,拔智齿后注意护理。	拔智齿后第二天能漱口,拔智齿后注意护理。
环丙沙星对于铜绿假单胞菌的作用要优于左氧氟沙星以及莫西沙星,所以铜绿假单胞菌感染的患者可以考虑优先选用该药。	环丙沙星对于铜绿假单胞菌的作用要优于左氧氟沙星以及莫西沙星,所以铜绿假单胞菌感染的患者可以考虑优先选用该药。
日光性皮炎是由于强烈日光照射后,暴晒处皮肤发生的急性光毒性反应。	日光性皮炎是由于强烈日光照射后,暴晒处皮肤发生的急性光毒性反应。
一般而言,如果囊肿较小、没有症状则不需要治疗,患者只需定期复查,观察囊肿有没有继续增大。	一般而言,如果囊肿较小、没有症状则不需要治疗,患者只需定期复查,观察囊肿有没有继续增大。
腰椎间盘突出症的好发人群是劳动强度大人群及青中年男性等。	腰椎间盘突出症的好发人群是劳动强度大人群及青中年男性等。
无癌变者,可在医生的指导下使用干扰素凝胶、瑞贝生栓、阿昔洛韦乳膏等药物治疗,同时定期复查是否转阴。	无癌变者,可在医生的指导下使用干扰素凝胶、瑞贝生栓、阿昔洛韦乳膏等药物治疗,同时定期复查是否转阴。
3.功能性发热:常见于运动后,这类人群无需药物治疗,安静休息后可自然恢复。	3.功能性发热:常见于运动后,这类人群无需药物治疗,安静休息后可自然恢复。
对于小柳-原田综合征的治疗,建议就诊医院,由专业的医生予以诊治,遵医嘱进行治疗和用药。	对于小柳-原田综合征的治疗,建议就诊医院,由专业的医生予以诊治,遵医嘱进行治疗和用药。
另外如果伴有疼痛感或者是尿频,那也有可能是有尿路感染导致。	另外如果伴有疼痛感或者是尿频,那也有可能是由尿路感染导致。
2.使用药物:患者还可以服用溶结晶的药物,如枸橼酸氢钾钠、别嘌呤醇等。	2.使用药物:患者还可以服用溶结晶的药物,如枸橼酸氢钾钠、别嘌呤醇等。
发现卵巢癌通常以外科手术和化学治疗为主,5年生存率约达80%,术后要定期复查。	发现卵巢癌通常以外科手术和化学治疗为主,5年生存率约达80%,术后要定期复查。
3.心脏疾病:比如出现心肌梗死,组织细胞坏死,也会导致中值细胞比率偏高的现象。	3.心脏疾病:比如出现心肌梗死,组织细胞坏死,也会导致中值细胞比率偏高的现象。
2.药物治疗:如果通过改变饮食结构,仍然不能缓解排便时的疼痛,那么可以通过口服药物来将大便软化,促进大便的排出,包括乳果糖、麻仁丸等。	2.药物治疗:如果通过改变饮食结构,仍然不能缓解排便时的疼痛,那么可以通过口服药物来将大便软化,促进大便的排出,包括乳果糖、麻仁丸等。
大卫早孕试纸一般受精后7~14天左右就能测出怀孕。	大卫早孕试纸一般受精后7~14天左右就能测出怀孕。
同时可以配合服用盐酸左西利替嗪片、依巴斯汀片、氯雷他定片、地氯雷他定片等第一代或第二代抗组胺类药物来缓解症状。	同时可以配合服用盐酸左西利替嗪片、依巴斯汀片、氯雷他定片、地氯雷他定片等第一代或第二代抗组胺类药物来缓解症状。
导致女性不孕的主要原因是输卵管因素、排卵障碍等,子宫后位是子宫的一种正常生理位置,一般对怀孕无明显影响。	导致女性不孕的主要原因是输卵管因素、排卵障碍等,子宫后位是子宫的一种正常生理位置,一般对怀孕无明显影响。
羊水正常来说应该是半透明、清亮的,它是在维持胎儿生命过程中所不可缺少的重要成分。	羊水正常来说应该是半透明、清亮的,它是在维持胎儿生命过程中所不可缺少的重要成分。
香砂平胃丸具有燥湿运脾的功效,由苍术、厚朴、陈皮、甘草、生姜组成,可以治疗湿滞脾胃引起的腹胀、不思饮食、肢体沉重等症状。	香砂平胃丸具有燥湿运脾的功效,由苍术、厚朴、陈皮、甘草、生姜组成,可以治疗湿滞脾胃引起的腹胀、不思饮食、肢体沉重等症状。
如患者明确诊断为乙肝肝纤维化,应及时就诊,在医生指导下规范治疗,不可盲目自行用药,以免延误病情。	如患者明确诊断为乙肝肝纤维化,应及时就诊,在医生指导下规范治疗,不可盲目自行用药,以免延误病情。
3.干眼症:干眼症患者可表现为眼部干痒、异物感、烧灼感、分泌物增多、畏光等眼部不适。	3.干眼症:干眼症患者可表现为眼部干痒、异物感、烧灼感、分泌物增多、畏光等眼部不适。
如女孩已经有过性生活,则需要考虑怀孕可能性,可通过验孕棒或去医院检查血液中HCG含量,来判断是否怀孕。	如女孩已经有过性生活,则需要考虑怀孕可能性,可通过验孕棒或去医院检查血液中HCG含量,来判断是否怀孕。
1.细菌性阴道炎:一般多表现为典型的鱼腥味、臭味。	1.细菌性阴道炎:一般多表现为典型的鱼腥味、臭味。
其次,还可以增加回心血量,有利于血液循环各个器官,增加对其的濡养作用。	其次,还可以增加回心血量,有利于血液循环各个器官,增加对其的濡养作用。
患者应在医生的指导下合理规范用药,避免私自乱用药物。	患者应在医生的指导下合理规范用药,避免私自乱用药物。
子宫内膜单纯性增生和复杂性增生都属于良性病变,子宫内膜的腺体增加,结构与增殖期子宫内膜相似。	子宫内膜单纯性增生和复杂性增生都属于良性病变,子宫内膜的腺体增加,结构与增殖期子宫内膜相似。
1.在月经期间免疫力低下,如果不注意卫生,经血就会成为细菌的培养基,从而导致外阴炎、阴道炎等各种妇科炎症,这样就会引起瘙痒。	1.在月经期间免疫力低下,如果不注意卫生,经血就会成为细菌的培养基,从而导致外阴炎、阴道炎等各种妇科炎症,这样就会引起瘙痒。
患者应避免使用高浓度的碘伏消毒液,或频繁使用碘伏消毒液,以防加重创面损伤程度,影响创面愈合。	患者应避免使用高浓度的碘伏消毒液,或频繁使用碘伏消毒液,以防加重创面损伤程度,影响创面愈合。
来月经时要食用一些温热的食物,避免摄入生冷刺激性的食物,保持心情舒畅,避免情绪过度紧张。	来月经时要食用一些温热的食物,避免摄入生冷刺激性的食物,保持心情舒畅,避免情绪过度紧张。
2.胸膜炎:是由于胸膜腔被感染产生致炎因子造成的。	2.胸膜炎:是由于胸膜腔被感染产生致炎因子造成的。
2.物理治疗可进行热敷、超短波、中频等,以改善血液循环、促进炎症吸收、缓解疼痛。	2.物理治疗可进行热敷、超短波、中频等,以改善血液循环、促进炎症吸收、缓解疼痛。
为避免眼药水瓶口污染,要避免药水瓶接触眼表。	为避免眼药水瓶口污染,要避免药水瓶接触眼表。
临床上失眠患者要根据不同的失眠的类型服用适合的安眠药,可分为以下几类。	临床上失眠患者要根据不同的失眠的类型服用适合的安眠药,可分为以下几类。
3.性激素水平测定:月经失调要检查雌激素,孕激素,泌乳素,卵泡刺激素,促黄体生成素等检查,判断有无激素紊乱导致月经不调。	3.性激素水平测定:月经失调要检查雌激素,孕激素,泌乳素,卵泡刺激素,促黄体生成素等检查,判断有无激素紊乱导致月经不调。
1.禁止性生活:流产之后,由于女性的子宫颈处于开放状态,如果此时进行性生活,可能导致细菌上行,引起盆腔炎或者宫颈炎等疾病。	1.禁止性生活:流产之后,由于女性的子宫颈处于开放状态,如果此时进行性生活,可能导致细菌上行,引起盆腔炎或者宫颈炎等疾病。
长期服用抗凝药物有可能会产生出血、胃肠道不良反应、肝肾功能损伤等副作用。	长期服用抗凝药物有可能会产生出血、胃肠道不良反应、肝肾功能损伤等副作用。
长期精神紧张也是高血压、糖尿病、心脏病等慢性病的易感因素,会使得血压波动不平稳、血糖升高,诱发心律失常等。	长期精神紧张也是高血压、糖尿病、心脏病等慢性病的易感因素,会使得血压波动不平稳、血糖升高,诱发心律失常等。
一氧化碳中毒后如症状持续不缓解,需及时前往医院就诊,在医生的指导下规范化治疗。	一氧化碳中毒后如症状持续不缓解,需及时前往医院就诊,在医生的指导下规范化治疗。
而尿检的尿胆原弱阳性一般有以下情况可出现:正常生理现象、溶血性黄疸、肝细胞性黄疸。	而尿检的尿胆原弱阳性一般有以下情况可出现:正常生理现象、溶血性黄疸、肝细胞性黄疸。
大便不成形一天多次的情况可能是饮食原因或因为某些疾病,比如肠易激综合征、结肠炎等。	大便不成形一天多次的情况可能是饮食原因或因为某些疾病,比如肠易激综合征、结肠炎等。
右手桡骨发生粉碎性骨折时应采取急救、临床治疗、康复治疗等措施。	右手桡骨发生粉碎性骨折时应采取急救、临床治疗、康复治疗等措施。
如果孕妇乳头疼痛的很厉害,或者是已经发生流血情况,就要及时到医院检查治疗。	如果孕妇乳头疼痛的很厉害,或者是已经发生流血情况,就要及时到医院检查治疗。
利用哑铃的重力反馈作用收缩患者的盆底肌,从而起到锻炼盆低肌功能的作用。	利用哑铃的重力反馈作用收缩患者的盆底肌,从而起到锻炼盆底肌功能的作用。
1.不洁性生活:平时性生活不洁,没有固定性伴侣,没有做好安全措施,则容易感染HPV。	1.不洁性生活:平时性生活不洁,没有固定性伴侣,没有做好安全措施,则容易感染HPV。
它们相辅相成,共同起到理气止痛,活血化瘀的作用。	它们相辅相成,共同起到理气止痛,活血化瘀的作用。
尿道炎吃什么消炎药最有效要看引起尿道炎的病原微生物的种类而定。	尿道炎吃什么消炎药最有效要看引起尿道炎的病原微生物的种类而定。
各种导致呼吸困难的病因都会导致患者缺氧,从而出现胸闷感,胸闷病因繁多,鉴别诊断困难,建议病人前往医院就诊。	各种导致呼吸困难的病因都会导致患者缺氧,从而出现胸闷感,胸闷病因繁多,鉴别诊断困难,建议病人前往医院就诊。
导致脖子后面好像有东西压着的原因有很多,如果症状持续,建议及时前往医院就诊,以免贻误病情。	导致脖子后面好像有东西压着的原因有很多,如果症状持续,建议及时前往医院就诊,以免贻误病情。
房间里外温差太大,导致毛细孔在较热的环境下张开后再进入空调房里快速收拢,从而产生闭汗的情况,会伴有轻度的中暑或者发烧症状。	房间里外温差太大,导致毛细孔在较热的环境下张开后再进入空调房里快速收拢,从而产生闭汗的情况,会伴有轻度的中暑或者发烧症状。
腰痛宁胶囊是可以用来治疗腰椎间盘突出的。	腰痛宁胶囊是可以用来治疗腰椎间盘突出的。
在这种情况下,也不必过分担心,首先应当排查是否已被感染乙肝病毒,在确定没有被感染的情况下,及时接种乙肝疫苗。	在这种情况下,也不必过分担心,首先应当排查是否已被感染乙肝病毒,在确定没有被感染的情况下,及时接种乙肝疫苗。
癌症患者出现胸腔积水主要有两个原因,早期手术后的炎症反应出现的积水,可以自行吸收,不需要特殊处理,对于癌症患者的寿命没有影响。	癌症患者出现胸腔积水主要有两个原因,早期手术后的炎症反应出现的积水,可以自行吸收,不需要特殊处理,对于癌症患者的寿命没有影响。
被仓鼠咬出血后,要及时处理伤口,立即就医,接种疫苗,包括破伤风疫苗以及狂犬疫苗。	被仓鼠咬出血后,要及时处理伤口,立即就医,接种疫苗,包括破伤风疫苗以及狂犬疫苗。
用药期间忌烟酒,尽量不要食用含糖量高、辛辣油腻的食物,以防影响药物的吸收。	用药期间忌烟酒,尽量不要食用含糖量高、辛辣油腻的食物,以防影响药物的吸收。
环状溃烂性包皮龟头炎是在龟头和包皮上,可见红斑,逐渐扩大,呈环状,可形成浅表性溃疡面。	环状溃烂性包皮龟头炎是在龟头和包皮上,可见红斑,逐渐扩大,呈环状,可形成浅表性溃疡面。
阴道位于骨盆下部,顶端包绕凸出的子宫颈,阴道穹窿环绕子宫颈周围,分为前、后、左、右四个穹隆,后穹窿较深。	阴道位于骨盆下部,顶端包绕凸出的子宫颈,阴道穹窿环绕子宫颈周围,分为前、后、左、右四个穹隆,后穹窿较深。
输卵管堵塞最快的治疗办法一般是手术治疗。	输卵管堵塞最快的治疗办法一般是手术治疗。
2.若伴随着腹痛、腹胀、食欲不振、嗳气、反酸等症状,也可能与胃炎有一定的关系,还应警惕是否有幽门螺杆菌感染,可以去医院进行呼气试验。	2.若伴随着腹痛、腹胀、食欲不振、嗳气、反酸等症状,也可能与胃炎有一定的关系,还应警惕是否有幽门螺杆菌感染,可以去医院进行呼气试验。
但由于红细胞容量的测定较为复杂,在临床上常用血红蛋白浓度来代替。	但由于红细胞容量的测定较为复杂,在临床上常用血红蛋白浓度来代替。
3.菠菜:菠菜中含有钾、镁、钙等元素,可以帮助眼部的肌肉增强弹性,防止发生近视。	3.菠菜:菠菜中含有钾、镁、钙等元素,可以帮助眼部的肌肉增强弹性,防止发生近视。
适用于6岁以上的儿童及成年人,对于缓解发热、头痛、关节、神经痛或肌肉疼痛效果较好。	适用于6岁以上的儿童及成年人,对于缓解发热、头痛、关节、神经痛或肌肉疼痛效果较好。
药物治疗并不能起到根治房颤的目的,主要是为了让患者恢复窦性心律、防止血栓形成。	药物治疗并不能起到根治房颤的目的,主要是为了让患者恢复窦性心律、防止血栓形成。
全身麻醉的风险与患者自身的情况有关,如果患者自身情况较差有可能会出现全身麻醉后并发症,如吸入性肺炎、喉痉挛等。	全身麻醉的风险与患者自身的情况有关,如果患者自身情况较差有可能会出现全身麻醉后并发症,如吸入性肺炎、喉痉挛等。
蜂窝有攻毒杀虫、止痛、祛风等功效,可以用于治疗疮疡肿毒、乳痈、牙痛、风疹、顽癣、瘰疬、风湿痹痛、鹅掌风等疾病。	蜂窝有攻毒杀虫、止痛、祛风等功效,可以用于治疗疮疡肿毒、乳痈、牙痛、风疹、顽癣、瘰疬、风湿痹痛、鹅掌风等疾病。
甲状腺回声欠均匀是超声检查发现甲状腺实质发生变化,可能与甲状腺结节、甲状腺炎、甲状腺肿瘤、甲状腺钙化等因素有关,需要完善相关检查,明确诊断。	甲状腺回声欠均匀是超声检查发现甲状腺实质发生变化,可能与甲状腺结节、甲状腺炎、甲状腺肿瘤、甲状腺钙化等因素有关,需要完善相关检查,明确诊断。
按摩关元穴虽然有较多的好处,但如果自身患有疾病,建议去正规医院接受诊断治疗。	按摩关元穴虽然有较多的好处,但如果自身患有疾病,建议去正规医院接受诊断治疗。
3.血液系统疾病:例如血小板减少性紫癜、血友病、白血病等,血液系统出现问题,造成凝血功能差,导致牙缝出血。	3.血液系统疾病:例如血小板减少性紫癜、血友病、白血病等,血液系统出现问题,造成凝血功能差,导致牙缝出血。
通过孕囊的大小,可以判断怀孕的时间,特别是对于本身月经周期不规律或者不清楚末次月经的孕妇,还可以通过孕囊的大小核对怀孕周数。	通过孕囊的大小,可以判断怀孕的时间,特别是对于本身月经周期不规律或者不清楚末次月经的孕妇,还可以通过孕囊的大小核对怀孕周数。
(3)鲜品水分含量多者用量宜大,干品药材用量宜小。	(3)鲜品水分含量多者用量宜大,干品药材用量宜小。
因此女性第一次性生活无论是出血还是不出血,均属于正常现象,不必为此过度纠结。	因此女性第一次性生活无论是出血还是不出血,均属于正常现象,不必为此过度纠结。
水分摄入不足可致尿液浓缩,过量食入动物蛋白、钠、钙,长期低镁饮食,山区饮用水未净化,含较多矿物质可能会增加结石风险。	水分摄入不足可致尿液浓缩,过量食入动物蛋白、钠、钙,长期低镁饮食,山区饮用水未净化,含较多矿物质可能会增加结石风险。
2.用于治疗拉沙热或流行性出血热(肾综合征出血热)(静脉滴注或口服);	2.用于治疗拉沙热或流行性出血热(肾综合征出血热)(静脉滴注或口服);
建议最好在医生的指导下用治疗艾滋病的药物,要避免私自用药,因为这些药物都有一定的副作用,私自用药治疗,可能会对身体产生危害。	建议最好在医生的指导下用治疗艾滋病的药物,要避免私自用药,因为这些药物都有一定的副作用,私自用药治疗,可能会对身体产生危害。
子宫肌瘤的病因目前并不十分明确,可能与遗传因素、雌激素分泌水平增高等因素,有着密切的关系。	子宫肌瘤的病因目前并不十分明确,可能与遗传因素、雌激素分泌水平增高等因素,有着密切的关系。
1.血常规检查不正常,不能确定其具体原因的,血细胞大小、形态、数量异常,如全血细胞减少、红细胞增多等。	1.血常规检查不正常,不能确定其具体原因的,血细胞大小、形态、数量异常,如全血细胞减少、红细胞增多等。
新型冠状病毒肺炎症状,主要表现为发烧、干咳和身体乏力等症状。	新型冠状病毒肺炎症状,主要表现为发烧、干咳和身体乏力等症状。
绝经后生长的卵巢囊肿,癌变的可能性更大。	绝经后生长的卵巢囊肿,癌变的可能性更大。
临床上对于癌症的治疗方法有手术治疗、放化疗治疗、免疫疗法、靶向治疗等,但没有单独哪种中药能根治癌症的。	临床上对于癌症的治疗方法有手术治疗、放化疗治疗、免疫疗法、靶向治疗等,但没有单独哪种中药能根治癌症的。
某些患者可能对头孢过敏,因此在服用头孢前必须明确是否对头孢或青霉素类药物过敏。	某些患者可能对头孢过敏,因此在服用头孢前必须明确是否对头孢或青霉素类药物过敏。
但是不建议女性在生理期喝冰镇的奶茶,冰镇的奶茶会刺激胃部,同时还会加重女性生理期出现的腰部不适和腹痛。	但是不建议女性在生理期喝冰镇的奶茶,冰镇的奶茶会刺激胃部,同时还会加重女性生理期出现的腰部不适和腹痛。
若温度过高,可适当吹空调,但温度控制在22~24℃。	若温度过高,可适当吹空调,但温度控制在22~24℃。
如对以上药物过敏或有其他药物禁忌证则避免应用相应药物。	如对以上药物过敏或有其他药物禁忌证则避免应用相应药物。
有部分患者的免疫力较为低下,就有可能出现复发感染的情况,也可能出现其他部位的结核感染如肠结核,导致难以治愈。	有部分患者的免疫力较为低下,就有可能出现复发感染的情况,也可能出现其他部位的结核感染如肠结核,导致难以治愈。
1.如果乳房结节边界规则,没有不适症状,做B超检查时周围血流不丰富,属于良性结节,不需要手术,定期复查即可。	1.如果乳房结节边界规则,没有不适症状,做B超检查时周围血流不丰富,属于良性结节,不需要手术,定期复查即可。
但是由于覆盆子药性偏温,阴虚火旺(体内阴精亏损,出现虚火亢盛)、小便短赤的人群不宜使用。	但是由于覆盆子药性偏温,阴虚火旺(体内阴精亏损,出现虚火亢盛)、小便短赤的人群不宜使用。
如需服用平胃散,应在医生指导下进行,以免耽误病情。	如需服用平胃散,应在医生指导下进行,以免耽误病情。
取环手术前需做相关检查,取环后要注意休息,二周之内不要有性生活,也不要盆浴。	取环手术前需做相关检查,取环后要注意休息,二周之内不要有性生活,也不要盆浴。
3.针对肩袖损伤剧烈疼痛的患者可以暂时性的选择吗啡片、可待因片等麻醉止痛药,但应注意此种此类药物应在专业医生的同意下服用,并且不宜长期服用。	3.针对肩袖损伤剧烈疼痛的患者可以暂时性的选择吗啡片、可待因片等麻醉止痛药,但应注意此种此类药物应在专业医生的同意下服用,并且不宜长期服用。
建议患者咨询医生,根据自身情况选择合适的调理方法,不可随意用药。	建议患者咨询医生,根据自身情况选择合适的调理方法,不可随意用药。
不是所有手术患者都会出现上述并发症,患者病史较长,伴随鼻腔骨性改变时或者前期有鼻内镜手术史者,并发症出现机率较高。	不是所有手术患者都会出现上述并发症,患者病史较长,伴随鼻腔骨性改变时或者前期有鼻内镜手术史者,并发症出现几率较高。
出现左侧附件炎时,需积极去医院诊治,药物需在医师指导下应用。	出现左侧附件炎时,需积极去医院诊治,药物需在医师指导下应用。
白癜风照UVB好还是308nm激光好需要根据白癜风的具体情况来看,UVB比较适合散发的白癜风,308比较适合面积小的白癜风。	白癜风照UVB好还是308nm激光好需要根据白癜风的具体情况来看,UVB比较适合散发的白癜风,308比较适合面积小的白癜风。
首先,剩菜剩饭不新鲜,不会平衡身体机能,也就意味着营养丢失,对身体健康没有好处。	首先,剩菜剩饭不新鲜,不会平衡身体机能,也就意味着营养丢失,对身体健康没有好处。
间接胆红素指的是不能与葡萄糖醛酸结合的胆红素,正常情况下,可通过肝脏的作用转化为直接胆红素而排出体外。	间接胆红素指的是不能与葡萄糖醛酸结合的胆红素,正常情况下,可通过肝脏的作用转化为直接胆红素而排出体外。
当闭角型青光眼患者出现急性发作时,周边部虹膜组织堆积,导致房角完全关闭,房水不能顺利排出,眼压就会急剧升高。	当闭角型青光眼患者出现急性发作时,周边部虹膜组织堆积,导致房角完全关闭,房水不能顺利排出,眼压就会急剧升高。
这些由于其他疾病引起的盗汗需要明确诊断后,对因治疗,疾病痊愈后,盗汗的症状就会消失。	这些由于其他疾病引起的盗汗需要明确诊断后,对因治疗,疾病痊愈后,盗汗的症状就会消失。
健康的饮食方式还是应以清淡饮食为主,忌辛辣饮食,以免对身体造成伤害。	健康的饮食方式还是应以清淡饮食为主,忌辛辣饮食,以免对身体造成伤害。
羊水栓塞发生的几率很低,目前没有大样本的数据来证实羊水栓塞的抢救成功率。	羊水栓塞发生的几率很低,目前没有大样本的数据来证实羊水栓塞的抢救成功率。
如果宝宝是母乳喂养,母亲饮食宜清淡,避免食用海鲜及辛辣刺激性的食物。	如果宝宝是母乳喂养,母亲饮食宜清淡,避免食用海鲜及辛辣刺激性的食物。
适用于1岁以内或有严重疾患不能手术的患儿。	适用于1岁以内或有严重疾患不能手术的患儿。
可以在医生指导下口服二甲双胍、格列齐特等药物。	可以在医生指导下口服二甲双胍、格列齐特等药物。
然后再到医院进行常规检查,如果龋齿没有保留的价值,可以将龋齿拔掉。	然后再到医院进行常规检查,如果龋齿没有保留的价值,可以将龋齿拔掉。
2.遗传因素:研究表明,寿命长的父母,子女的寿命也会比较长,遗传因素占影响寿命比例的15%左右。	2.遗传因素:研究表明,寿命长的父母,子女的寿命也会比较长,遗传因素占影响寿命比例的15%左右。
倍他乐克缓释片,药物名称为琥珀酸美托洛尔缓释片,根据病情需要,是可以吃半片。	倍他乐克缓释片,药物名称为琥珀酸美托洛尔缓释片,根据病情需要,是可以吃半片。
如果患者头部部分脑组织受伤导致脑挫伤,可能需要半个小时以后才能醒过来,甚至是一周左右才能醒。	如果患者头部部分脑组织受伤导致脑挫伤,可能需要半个小时以后才能醒过来,甚至是一周左右才能醒。
3.丛集性头痛:目前病因和发病机制尚不明确,常见临床表现为眼眶部的剧烈钻痛,常向前额、颞部及颊部放射,部分患者可有前额部的发紧不适感。	3.丛集性头痛:目前病因和发病机制尚不明确,常见临床表现为眼眶部的剧烈钻痛,常向前额、颞部及颊部放射,部分患者可有前额部的发紧不适感。
如患者有包皮过长的情况,进行包皮环切术可以延长性生活时间。	如患者有包皮过长的情况,进行包皮环切术可以延长性生活时间。
酒精是由食品酿造引起的一种有机化合物,临床上医用消毒酒精的浓度为75%。	酒精是由食品酿造引起的一种有机化合物,临床上医用消毒酒精的浓度为75%。
老年人身体情况比较好的时候,每天还可以通过散步、跳舞、打太极等有氧运动方式锻炼身体。	老年人身体情况比较好的时候,每天还可以通过散步、跳舞、打太极等有氧运动方式锻炼身体。
也可以通过饮食调整血糖,可以吃一些五谷杂粮,减少糖分的摄入量。	也可以通过饮食调整血糖,可以吃一些五谷杂粮,减少糖分的摄入量。
1.卵裂期胚胎:此时为受精后3天,先在子宫内游走,吸取营养,分裂发育成桑葚胚、囊胚,然后选择一个合适的位置着床,一般在移植后3~4天着床。	1.卵裂期胚胎:此时为受精后3天,先在子宫内游走,吸取营养,分裂发育成桑葚胚、囊胚,然后选择一个合适的位置着床,一般在移植后3~4天着床。
热传播的途径方式有多种,温度传播是常见的热传播方式,在生活中比较常见。	热传播的途径方式有多种,温度传播是常见的热传播方式,在生活中比较常见。
2.腱鞘炎:腱鞘炎是肌腱与腱鞘发生的无菌性炎症反应,肌腱在腱鞘内的活动受限,从而引发手腕疼,临床常涂抹万金膏来治疗。	2.腱鞘炎:腱鞘炎是肌腱与腱鞘发生的无菌性炎症反应,肌腱在腱鞘内的活动受限,从而引发手腕疼,临床常涂抹万金膏来治疗。
若是病毒感染引起,需要给予抗病毒药物治疗,比如蒲地蓝消炎口服液。	若是病毒感染引起,需要给予抗病毒药物治疗,比如蒲地蓝消炎口服液。
盐酸溴己新注射液属于化痰药物,适用于慢性支气管炎及其他呼吸道疾病伴有黏痰,不易咳出者。	盐酸溴己新注射液属于化痰药物,适用于慢性支气管炎及其他呼吸道疾病伴有黏痰,不易咳出者。
首先需要先明确气囊管是哪一个,用注射器将气囊管里面的所有液体全部抽干净,然后在无菌操作下拔出导尿管。	首先需要先明确气囊管是哪一个,用注射器将气囊管里面的所有液体全部抽干净,然后在无菌操作下拔出导尿管。
部分女性会因为怀孕后体内的激素水平发生变化出现消化系统的不良反应,例如恶心、呕吐等。	部分女性会因为怀孕后体内的激素水平发生变化出现消化系统的不良反应,例如恶心、呕吐等。
甲硝唑凝胶的不良反应为偶见皮肤干燥、烧灼感和皮肤刺激等过敏反应,对其过敏者禁用,过敏体质者慎用。	甲硝唑凝胶的不良反应为偶见皮肤干燥、烧灼感和皮肤刺激等过敏反应,对其过敏者禁用,过敏体质者慎用。
沙棘果粉的作用为排除铅元素以及抗氧化等。	沙棘果粉的作用为排出铅元素以及抗氧化等。
肾脏淀粉样变可分为免疫球蛋白轻链淀粉样变性和继发性淀粉样变,治疗包括一般治疗和特殊治疗。	肾脏淀粉样变可分为免疫球蛋白轻链淀粉样变性和继发性淀粉样变,治疗包括一般治疗和特殊治疗。
小排畸,是孕晚期排除胎儿畸形的检查,需要做B超检查。	小排畸,是孕晚期排除胎儿畸形的检查,需要做B超检查。
大拇指抖动可能与甲亢、矿物质缺乏、颈椎病等原因有关。	大拇指抖动可能与甲亢、矿物质缺乏、颈椎病等原因有关。
3.包扎固定:使用无菌敷料覆盖微创手术伤口并固定,贴胶带方向应与肢体或躯干长轴垂直。	3.包扎固定:使用无菌敷料覆盖微创手术伤口并固定,贴胶带方向应与肢体或躯干长轴垂直。
嘴巴里总是粘粘的唾液,患者有感染性疾病、灼口综合征、干燥综合征等疾病。	嘴巴里总是粘粘的唾液,患者有感染性疾病、灼口综合征、干燥综合征等疾病。
血液粘滞度增高的处理主要包括:一般处理和药物治疗等,药物包括阿司匹林等。	血液粘滞度增高的处理主要包括:一般处理和药物治疗等,药物包括阿司匹林等。
自慰后出现尿频也可能是因自慰导致的尿路感染所致。	自慰后出现尿频也可能是因自慰导致的尿路感染所致。
肠息肉具有一定的癌变几率,必要时患者需要听取医生意见,尽早进行内镜下手术治疗。	肠息肉具有一定的癌变几率,必要时患者需要听取医生意见,尽早进行内镜下手术治疗。
绝经女性出现乳头疼痛的原因可能为激素紊乱,也可能是乳腺疾病如乳腺增生等引起,具体病因可至医院由医生诊断后确定。	绝经女性出现乳头疼痛的原因可能为激素紊乱,也可能是乳腺疾病如乳腺增生等引起,具体病因可至医院由医生诊断后确定。
但如果长期服用服用复合维生素B,就有可能对肝肾造成负担,对身体健康产生危害。	但如果长期服用服用复合维生素B,就有可能对肝肾造成负担,对身体健康产生危害。
肺癌IIIA期肺癌术后吃靶向药是否还用放疗,需结合具体情况而定。	肺癌IIIA期肺癌术后吃靶向药是否还用放疗,需结合具体情况而定。
1.中药调理:如果儿童因为阴虚盗汗症状,可以服用当归六黄汤等成药物进行治疗。	1.中药调理:如果儿童因为阴虚盗汗症状,可以服用当归六黄汤等成药物进行治疗。
肾穿刺对身体有一定的损害,肾穿刺检查后可能会出现血尿、肾周围血肿、腰部酸痛,但这些症状往往会在短期内自愈。	肾穿刺对身体有一定的损害,肾穿刺检查后可能会出现血尿、肾周围血肿、腰部酸痛,但这些症状往往会在短期内自愈。
如果伴有其他不适症状,建议及时就医,明确病因,积极治疗。	如果伴有其他不适症状,建议及时就医,明确病因,积极治疗。
2.自我按摩:每日进行1次,坚持1~2个月,会有较好的效果。	2.自我按摩:每日进行1次,坚持1~2个月,会有较好的效果。
根据其原因不同,治疗方法也不同,具体如下:	根据其原因不同,治疗方法也不同,具体如下:
此外,处女膜一般在第一次性生活时会发生破裂,也有一部分人群会因剧烈运动破裂。	此外,处女膜一般在第一次性生活时会发生破裂,也有一部分人群会因剧烈运动破裂。
5~29ml/min,5期:GFR<15ml/min。	5~29ml/min,5期:GFR<15ml/min。
需要注意:患者到医院就诊后,可根据自身情况和医生建议选择是否进行相应的检查,如果有疑问也可以向专业医生咨询。	需要注意:患者到医院就诊后,可根据自身情况和医生建议选择是否进行相应的检查,如果有疑问也可以向专业医生咨询。
阴道冲洗可以将阴道内的分泌物冲出,具有消炎杀菌的作用,可以改善阴道炎、宫颈炎等妇科疾病。	阴道冲洗可以将阴道内的分泌物冲出,具有消炎杀菌的作用,可以改善阴道炎、宫颈炎等妇科疾病。
如肺部肿瘤较大,则可能是属于Ⅱ、Ⅲ或Ⅳ期,也可进行手术或化疗、放疗、靶向治疗等。	如肺部肿瘤较大,则可能是属于Ⅱ、Ⅲ或Ⅳ期,也可进行手术或化疗、放疗、靶向治疗等。
人流手术后,一定要讲究饮食的规律,不能够乱吃东西,避免影响身体的恢复。	人流手术后,一定要讲究饮食的规律,不能够乱吃东西,避免影响身体的恢复。
3.病理检查:通过切除或穿刺针抽取可疑淋巴结,制成病理标本,发现肿瘤细胞即可确诊,常作为诊断淋巴瘤的金标准。	3.病理检查:通过切除或穿刺针抽取可疑淋巴结,制成病理标本,发现肿瘤细胞即可确诊,常作为诊断淋巴瘤的金标准。
1.患有妇科疾病,如子宫内膜息肉、子宫颈息、宫颈癌前病变、宫颈癌、黏膜下子宫肌瘤等。	1.患有妇科疾病,如子宫内膜息肉、子宫颈息、宫颈癌前病变、宫颈癌、黏膜下子宫肌瘤等。
但一般做完之后医生都会要求患者休息一段时间。	但一般做完之后医生都会要求患者休息一段时间。
尿毒症全身痒,可以考虑进行透析治疗,遵循医嘱服用药物治疗,如维生素D3。	尿毒症全身痒,可以考虑进行透析治疗,遵循医嘱服用药物治疗,如维生素D3。
常用的方法包括用锋利的刀刮掉脆指甲,或将指甲变薄变厚,然后涂上碘酒或冰醋酸溶液,或将指甲浸泡在碘酒或鹅掌药中。	常用的方法包括用锋利的刀刮掉脆指甲,或将指甲变薄变厚,然后涂上碘酒或冰醋酸溶液,或将指甲浸泡在碘酒或鹅掌药中。
判断自我口臭可通过自我观察、他人观察、实验室检测及数字化检测等方法进行。	判断自我口臭可通过自我观察、他人观察、实验室检测及数字化检测等方法进行。
西梅的含糖量较低,富含丰富的维生素和纤维素,并且还具有抗氧化的作用,适合糖尿病患者食用。	西梅的含糖量较低,富含丰富的维生素和纤维素,并且还具有抗氧化的作用,适合糖尿病患者食用。
宫颈炎一般不会影响经期,两者之间没有必然联系。	宫颈炎一般不会影响经期,两者之间没有必然联系。
频繁勃起的危害有前列腺充血、早泄、神经功能失调等。	频繁勃起的危害有前列腺充血、早泄、神经功能失调等。
心肌缺血、药物、电解质紊乱等引起房性早搏、室性早搏等,都可能导致心跳间歇,需要进行动态心电图检查,明确疾病类型。	心肌缺血、药物、电解质紊乱等引起房性早搏、室性早搏等,都可能导致心跳间歇,需要进行动态心电图检查,明确疾病类型。
治疗干咳的药很多,不存在哪种最好,需要遵医嘱个体化用药,同时针对原发病治疗。	治疗干咳的药很多,不存在哪种最好,需要遵医嘱个体化用药,同时针对原发病治疗。
多食用粗纤维食物,如地瓜、芹菜、燕麦片等,服用新鲜的水果蔬菜,油性食物也可通便,如芝麻油、花生、核桃等。	多食用粗纤维食物,如地瓜、芹菜、燕麦片等,服用新鲜的水果蔬菜,油性食物也可通便,如芝麻油、花生、核桃等。
1.溃疡性结肠炎:当患者自身发生溃疡性结肠炎,粪便在经过肠道时,会对肠道黏膜产生刺激以及损伤。	1.溃疡性结肠炎:当患者自身发生溃疡性结肠炎,粪便在经过肠道时,会对肠道黏膜产生刺激以及损伤。
吃藿香正气胶囊不能治疗长期口臭,因为该药的主要作用是治疗暑湿感冒。	吃藿香正气胶囊不能治疗长期口臭,因为该药的主要作用是治疗暑湿感冒。
游离三碘甲状腺素是三碘甲状腺素的活性形式,临床常用来检测甲状腺功能,优点为不受甲状腺结合蛋白质浓度和特性变化的影响。	游离三碘甲状腺素是三碘甲状腺素的活性形式,临床常用来检测甲状腺功能,优点为不受甲状腺结合蛋白质浓度和特性变化的影响。
但是如果胼胝较厚,导致患者出现走路时的疼痛或是不适感,可通过外用药物、物理治疗、避免摩擦等方法来解决。	但是如果胼胝较厚,导致患者出现走路时的疼痛或是不适感,可通过外用药物、物理治疗、避免摩擦等方法来解决。
倍力腾的通用名称是注射用贝利尤单抗,具有治疗系统性红斑狼疮的作用。	倍力腾的通用名称是注射用贝利尤单抗,具有治疗系统性红斑狼疮的作用。
骨骼肌松弛作用:同样是大剂量使用时产生,可以抑制脊髓上的运动反射,用作麻醉前用药、麻醉辅助用药或复合全麻的组成部分。	骨骼肌松弛作用:同样是大剂量使用时产生,可以抑制脊髓上的运动反射,用作麻醉前用药、麻醉辅助用药或复合全麻的组成部分。
虽然哈密瓜有一定的营养价值,但是它不宜一次性过量食用,以免导致腹胀、腹泻等胃肠道不适的症状。	虽然哈密瓜有一定的营养价值,但是它不宜一次性过量食用,以免导致腹胀、腹泻等胃肠道不适的症状。
3.外伤,当患者右侧肋骨下方受到外界撞击时,可能会导致毛细血管破裂也会引起疼痛症状。	3.外伤,当患者右侧肋骨下方受到外界撞击时,可能会导致毛细血管破裂也会引起疼痛症状。
除了可以治疗纤溶亢进的出血外,还可用于治疗人工流产、胎盘早期剥落、死胎和羊水栓塞引起的纤溶性出血、前房积血、遗传性血管神经性水肿。	除了可以治疗纤溶亢进的出血外,还可用于治疗人工流产、胎盘早期剥落、死胎和羊水栓塞引起的纤溶性出血、前房积血、遗传性血管神经性水肿。
大面积丘脑梗塞的患者,如无禁忌证可进行开颅减压术或部分脑组织切除术治疗。	大面积丘脑梗塞的患者,如无禁忌证可进行开颅减压术或部分脑组织切除术治疗。
而且其中70%的感染者,不能被检测出来。	而且其中70%的感染者,不能被检测出来。
男性肌酐正常范围是53~106umol/L,女性肌酐正常范围是44~97umol/L。	男性肌酐正常范围是53~106umol/L,女性肌酐正常范围是44~97umol/L。
类风湿性关节炎患者在水果的选择上没有严格的禁忌,患者适量的吃新鲜的水果都比较好,如苹果、梨、香蕉、橘子、柚子、火龙果、西瓜等。	类风湿性关节炎患者在水果的选择上没有严格的禁忌,患者适量的吃新鲜的水果都比较好,如苹果、梨、香蕉、橘子、柚子、火龙果、西瓜等。
2.如果患者口服药物症状没有明显改善,在医生的指导下可以选择用开塞露纳肛来治疗。	2.如果患者口服药物症状没有明显改善,在医生的指导下可以选择用开塞露纳肛来治疗。
白蛋白低与肝功能、肾功能异常有关,肝功能异常会导致白蛋白合成减少,肾功能异常会导致白蛋白丢失过多,都可以引起白蛋白低。	白蛋白低与肝功能、肾功能异常有关,肝功能异常会导致白蛋白合成减少,肾功能异常会导致白蛋白丢失过多,都可以引起白蛋白低。
睾丸的绝大部分体积为生精小管,睾丸萎缩时提示睾丸生精上皮不足。	睾丸的绝大部分体积为生精小管,睾丸萎缩时提示睾丸生精上皮不足。
腔镜甲状腺手术图像清晰度非常高,细小的神经和血管都较容易辨认,利于手术的操作和分析。	腔镜甲状腺手术图像清晰度非常高,细小的神经和血管都较容易辨认,利于手术的操作和分析。
如果疼痛剧烈,反复发作,可以考虑手术切除附睾。	如果疼痛剧烈,反复发作,可以考虑手术切除附睾。
给予抗组胺类药物,比如氯雷他定配合维生素C、钙剂治疗。	给予抗组胺类药物,比如氯雷他定配合维生素C、钙剂治疗。
治疗胆汁反流胃炎的中成药有胆胃康胶囊、消炎利胆滴丸、胃炎康胶囊等。	治疗胆汁反流胃炎的中成药有胆胃康胶囊、消炎利胆滴丸、胃炎康胶囊等。
3.心绞痛:心绞痛发作时,痛觉可刺激与心脏内自主神经水平相同的脊髓段的脊神经,反映在其分布区域,引起胃疼、心口窝疼和后背疼的症状。	3.心绞痛:心绞痛发作时,痛觉可刺激与心脏内自主神经水平相同的脊髓段的脊神经,反映在其分布区域,引起胃疼、心口窝疼和后背疼的症状。
而额头长时间暴露在外界环境中,其温度要比人体内温度偏低一些。	而额头长时间暴露在外界环境中,其温度要比人体内温度偏低一些。
同时可以通过适当的运动以及加强营养等方法,来增加人体的免疫功能,从而提高性神经的冲动。	同时可以通过适当的运动以及加强营养等方法,来增加人体的免疫功能,从而提高性神经的冲动。
但需要注意的是,免疫功能缺陷的患者是不适合接种腺病毒载体疫苗的,比如艾滋病患者等,需要选择灭活疫苗进行接种。	但需要注意的是,免疫功能缺陷的患者是不适合接种腺病毒载体疫苗的,比如艾滋病患者等,需要选择灭活疫苗进行接种。
静脉营养液可以分为:氨基酸类、维生素类、脂肪类、糖类等。	静脉营养液可以分为:氨基酸类、维生素类、脂肪类、糖类等。
胆固醇与胆汁酸磷脂浓度比例失调是导致胆囊结石形成的主要原因。	胆固醇与胆汁酸磷脂浓度比例失调是导致胆囊结石形成的主要原因。
腰椎滑脱手术包括神经减压术、脊柱融合术、腰椎滑脱复位术、脊柱内固定术。	腰椎滑脱手术包括神经减压术、脊柱融合术、腰椎滑脱复位术、脊柱内固定术。
(2)治疗脂溢性脱发可以外用二硫化硒洗剂、酮康唑洗剂进行治疗。	(2)治疗脂溢性脱发可以外用二硫化硒洗剂、酮康唑洗剂进行治疗。
糖尿病患者可以适量喝小米粥稀饭,但应注意不能喝太多,同时做好血糖监测。	糖尿病患者可以适量喝小米粥稀饭,但应注意不能喝太多,同时做好血糖监测。
常见的胶体溶剂有右旋糖酐、代血浆、白蛋白注射液、水解蛋白注射液等,但应用应在医生指导下。	常见的胶体溶剂有右旋糖酐、代血浆、白蛋白注射液、水解蛋白注射液等,但应用应在医生指导下。
所以,需要到正规厂家购买质量合格的避孕套。	所以,需要到正规厂家购买质量合格的避孕套。
此外,上述具体药物的使用需要在专业医生的指导下进行,切不可自行判断用药,以免贻误病情。	此外,上述具体药物的使用需要在专业医生的指导下进行,切不可自行判断用药,以免贻误病情。
(2)挂线疗法:利用橡皮筋或有腐蚀作用的药线,穿过瘘管进行结扎,使结扎的肌组织坏死,缓慢切开肛瘘,使创面愈合。	(2)挂线疗法:利用橡皮筋或有腐蚀作用的药线,穿过瘘管进行结扎,使结扎的肌组织坏死,缓慢切开肛瘘,使创面愈合。
肘关节不能活动的治疗方法根据病因情况治疗,如肘关节炎手术治疗,如肘关节骨折手术治疗,如骨关节炎关节镜治疗等。	肘关节不能活动的治疗方法根据病因情况治疗,如肘关节炎手术治疗,如肘关节骨折手术治疗,如骨关节炎关节镜治疗等。
在病理状况下,有时候脉率与心率是不同的,比如心律失常、心房颤动、频发早搏等疾病会导致心率比脉率快,不能根据脉率判断心率。	在病理状况下,有时候脉率与心率是不同的,比如心律失常、心房颤动、频发早搏等疾病会导致心率比脉率快,不能根据脉率判断心率。
3.后肾腺瘤也叫作肾源性腺瘤,通常是发生在后肾组织处,女性患者和青壮年容易发生。	3.后肾腺瘤也叫作肾源性腺瘤,通常是发生在后肾组织处,女性患者和青壮年容易发生。
2.韦尼克区受损:当人体的颞上回后部、韦尼克区的神经受损时,会出现感觉性失语的问题。	2.韦尼克区受损:当人体的颞上回后部、韦尼克区的神经受损时,会出现感觉性失语的问题。
智飞新冠疫苗第2针与第1针之间的间隔要求在4~8周。	智飞新冠疫苗第2针与第1针之间的间隔要求在4~8周。
很多疾病都可以导致胸腔积液的出现,不同的病因引起的胸腔积液也就归属不同的科室。	很多疾病都可以导致胸腔积液的出现,不同的病因引起的胸腔积液也就归属不同的科室。
梅毒的治疗时间要根据分期来看,早期一般一个月内可以治愈,晚期需要长时间的治疗,甚至会影响到生命,功能性的损害不会修复。	梅毒的治疗时间要根据分期来看,早期一般一个月内可以治愈,晚期需要长时间的治疗,甚至会影响到生命,功能性的损害不会修复。
通常确诊后的治疗方法为以手术切除为主的综合性治疗,在经过积极治疗后疾病是否能治愈与癌症的分期密切相关。	通常确诊后的治疗方法为以手术切除为主的综合性治疗,在经过积极治疗后疾病是否能治愈与癌症的分期密切相关。
运动对有些妇科疾病的恢复是有一定好处的,但这并不代表所有的妇科疾病都适合运动。	运动对有些妇科疾病的恢复是有一定好处的,但这并不代表所有的妇科疾病都适合运动。
中药的服药时间可饭前也可饭后,主要取决于病变部位及病变性质,需要饭后服用的药物一般在饭后1小时服用。	中药的服药时间可饭前也可饭后,主要取决于病变部位及病变性质,需要饭后服用的药物一般在饭后1小时服用。
治疗新生儿打嗝,可以让孩子多喝热水、控制宝宝的饮食量、适当的轻拍背部。	治疗新生儿打嗝,可以让孩子多喝热水、控制宝宝的饮食量、适当的轻拍背部。
如果发现是病理性子宫积液,一定要在医生的指导下治疗并服用药物,不要自行服用。	如果发现是病理性子宫积液,一定要在医生的指导下治疗并服用药物,不要自行服用。
一般尿道堵塞会导致排尿不畅,甚至出现不排尿的现象。	一般尿道堵塞会导致排尿不畅,甚至出现不排尿的现象。
出现咳嗽,应及时就诊,查明病因,便于及时治疗。	出现咳嗽,应及时就诊,查明病因,便于及时治疗。
肾阳不足引起的阳虚,症状可见头晕眼花、阳痿、早泄、耳鸣耳聋、腰酸腿疼、心悸(心跳加快,常伴有心慌)、失眠、食欲不振等。	肾阳不足引起的阳虚,症状可见头晕眼花、阳痿、早泄、耳鸣耳聋、腰酸腿疼、心悸(心跳加快,常伴有心慌)、失眠、食欲不振等。
结节的良恶性,诊断的金标准是病理活检,建议积极配合医生的治疗。	结节的良恶性,诊断的金标准是病理活检,建议积极配合医生的治疗。
普通的患者自行鉴别较为困难,建议患者及时就诊,在医生指导下完善检查,明确诊断。	普通的患者自行鉴别较为困难,建议患者及时就诊,在医生指导下完善检查,明确诊断。
一般情况下,急性阑尾炎可表现为持续性的疼痛,而慢性阑尾炎多以反复的、阵发性疼痛为主。	一般情况下,急性阑尾炎可表现为持续性的疼痛,而慢性阑尾炎多以反复的、阵发性疼痛为主。
家长可以及时给宝宝补充维生素D或钙元素来改善这些症状。	家长可以及时给宝宝补充维生素D或钙元素来改善这些症状。
2.不规则阴道流血:轻者点滴出血,无需处理。	2.不规则阴道流血:轻者点滴出血,无需处理。
缺铁性贫血的治疗原则:根除病因,补足贮铁。	缺铁性贫血的治疗原则:根除病因,补足贮铁。
类风湿性关节炎患者晚期常因有多关节僵直,影响行动,且食欲下降,在食疗配餐中要重视食物的色、香、味、形和食品的多样化,以期增进食欲。	类风湿性关节炎患者晚期常因有多关节僵直,影响行动,且食欲下降,在食疗配餐中要重视食物的色、香、味、形和食品的多样化,以期增进食欲。
宫腔镜后需注意个人卫生,在出血期间要勤换卫生巾,避免发生感染的情况。	宫腔镜后需注意个人卫生,在出血期间要勤换卫生巾,避免发生感染的情况。
上述疾病打了新型冠状病毒疫苗后,可能血小板计数更低,会加重患者的病情。	上述疾病打了新型冠状病毒疫苗后,可能血小板计数更低,会加重患者的病情。
三七粉具有严格的用量要求,需要依据医生建议服用。	三七粉具有严格的用量要求,需要依据医生建议服用。
因此更需要做好个人的防护,戴口罩,少到人群密集的地方去,勤洗手,注意卫生,不要吃生的食物,开窗通风等。	因此更需要做好个人的防护,戴口罩,少到人群密集的地方去,勤洗手,注意卫生,不要吃生的食物,开窗通风等。
对于接种新冠疫苗加强针后发现怀孕了的女性,是不建议终止妊娠的,建议密切检测胎儿的生长情况。	对于接种新冠疫苗加强针后发现怀孕了的女性,是不建议终止妊娠的,建议密切检测胎儿的生长情况。
冠心病中医辩证心气虚乏、血瘀络阻,症见胸部憋闷、刺痛,固定不移,心悸自汗,气短乏力,舌质紫黯或有瘀斑,脉细涩或结代。	冠心病中医辩证心气虚乏、血瘀络阻,症见胸部憋闷、刺痛,固定不移,心悸自汗,气短乏力,舌质紫黯或有瘀斑,脉细涩或结代。
一般男性第一次遗精发生于14岁到16岁,在性发育成熟阶段,属于正常的生理现象,不要过于担心。	一般男性第一次遗精发生于14岁到16岁,在性发育成熟阶段,属于正常的生理现象,不要过于担心。
当饮水过多时,肾小球滤过率升高,尿量增多,排尿次数增加。	当饮水过多时,肾小球滤过率升高,尿量增多,排尿次数增加。
脑梗塞病情如果处于稳定期可以吃鱼,但如果病情比较严重,处于急性发作期,则不建议吃鱼。	脑梗塞病情如果处于稳定期可以吃鱼,但如果病情比较严重,处于急性发作期,则不建议吃鱼。
根据甲亢患者的基础代谢率超过+15%,+15%~+30%为轻型甲亢、+30%~+60%为中型甲亢、>+60%为重型甲亢。	根据甲亢患者的基础代谢率超过+15%,+15%~+30%为轻型甲亢、+30%~+60%为中型甲亢、>+60%为重型甲亢。
雄性激素在男性主要是由睾丸的间质细胞合成并分泌的,用来参与男性第二性征的发育和维持性欲等。	雄性激素在男性主要是由睾丸的间质细胞合成并分泌的,用来参与男性第二性征的发育和维持性欲等。
脊椎压缩性骨折可以侧卧位、平卧位、俯卧位,在选择侧躺时要注意翻身有标准的姿势,侧躺的时间不宜过长,具体如下:	脊椎压缩性骨折可以侧卧位、平卧位、俯卧位,在选择侧躺时要注意翻身有标准的姿势,侧躺的时间不宜过长,具体如下:
畸胎瘤有良性和恶性之分,成熟畸胎瘤是良性肿瘤,而未成熟畸胎瘤为恶性肿瘤,肿瘤的良、恶性主要取决于组织的分化程度。	畸胎瘤有良性和恶性之分,成熟畸胎瘤是良性肿瘤,而未成熟畸胎瘤为恶性肿瘤,肿瘤的良、恶性主要取决于组织的分化程度。
包括乳头状癌、髓样癌(伴大量淋巴细胞浸润)、小管癌(高分化癌)、腺样囊性癌、黏液腺癌、大汗腺样癌、鳞状细胞癌等。	包括乳头状癌、髓样癌(伴大量淋巴细胞浸润)、小管癌(高分化癌)、腺样囊性癌、黏液腺癌、大汗腺样癌、鳞状细胞癌等。
除了预防宫颈癌外,四价及以上的疫苗还可以预防尖锐湿疣。	除了预防宫颈癌外,四价及以上的疫苗还可以预防尖锐湿疣。
病理性心跳慢患者通过上述调理方式以外,病情严重患者还应口服药物提升心率,如氨茶碱、阿托品、异丙肾上腺素等。	病理性心跳慢患者通过上述调理方式以外,病情严重患者还应口服药物提升心率,如氨茶碱、阿托品、异丙肾上腺素等。
复方啫酸乳杆菌片是由四种菌粉混合制成的益生菌制剂,包括中国株嗜酸乳杆菌,日本株嗜酸乳杆菌、粪链球菌和枯草杆菌。	复方啫酸乳杆菌片是由四种菌粉混合制成的益生菌制剂,包括中国株嗜酸乳杆菌,日本株嗜酸乳杆菌、粪链球菌和枯草杆菌。
2.其次夏天人们活动量多,易出汗,人体水分通过汗液大量蒸发,可出现头昏脑胀、心悸等症状,也会导致血压升高。	2.其次夏天人们活动量多,易出汗,人体水分通过汗液大量蒸发,可出现头昏脑胀、心悸等症状,也会导致血压升高。
刺五加颗粒:脾肾阳虚导致体虚乏力、食欲不佳、腰膝酸软、失眠、多梦时,可服用刺五加颗粒改善脾肾阳虚的症状。	刺五加颗粒:脾肾阳虚导致体虚乏力、食欲不佳、腰膝酸软、失眠、多梦时,可服用刺五加颗粒改善脾肾阳虚的症状。
二者虽然作用目的相似,但作用范围有所不同。	二者虽然作用目的相似,但作用范围有所不同。
3.慢性鼻窦炎:发生于鼻窦黏膜的慢性炎症性疾病,常由于鼻窦和鼻甲黏膜肿胀或者是息肉堵塞引起的,同样会引起呼吸不畅,从而用嘴呼吸。	3.慢性鼻窦炎:发生于鼻窦黏膜的慢性炎症性疾病,常由于鼻窦和鼻甲黏膜肿胀或者是息肉堵塞引起的,同样会引起呼吸不畅,从而用嘴呼吸。
鳞癌抗原SSC是肿瘤标志物的一种,是人体鳞状上皮细胞分泌的物质,具有提示肿瘤存在可能的作用。	鳞癌抗原SSC是肿瘤标志物的一种,是人体鳞状上皮细胞分泌的物质,具有提示肿瘤存在可能的作用。
2.还可以进行热敷疼痛部位,可以使用热水袋热敷,促进局部的血液循环,缓解疼痛症状。	2.还可以进行热敷疼痛部位,可以使用热水袋热敷,促进局部的血液循环,缓解疼痛症状。
上述药物应遵医嘱使用,不要擅自乱用药,避免药物带来的不良反应。	上述药物应遵医嘱使用,不要擅自乱用药,避免药物带来的不良反应。
左室壁节段性运动异常通常进行心脏彩超时发现,主要是指在左室壁的某些部位,出现室壁的运动减弱、不协调,甚至是运动消失的表现。	左室壁节段性运动异常通常进行心脏彩超时发现,主要是指在左室壁的某些部位,出现室壁的运动减弱、不协调,甚至是运动消失的表现。
情况严重的患者,可以进行手术,常用的手术方法有部分胃管代食管术、结肠代食管术等。	情况严重的患者,可以进行手术,常用的手术方法有部分胃管代食管术、结肠代食管术等。
3.第三产程:指胎儿娩出后至胎盘娩出,一般不超过30分钟。	3.第三产程:指胎儿娩出后至胎盘娩出,一般不超过30分钟。
老年人血管基础逐渐变差,常常伴有单纯收缩期高血压,且大部分患者控制欠佳,当情绪激动时,可导致脑灌注增加,使患者出现头晕症状。	老年人血管基础逐渐变差,常常伴有单纯收缩期高血压,且大部分患者控制欠佳,当情绪激动时,可导致脑灌注增加,使患者出现头晕症状。
除此之外,艾滋病的治疗需要综合治疗,除抗病毒治疗外还需要进行一般治疗、恢复或改善免疫功能的治疗,同时积极预防和治疗并发症。	除此之外,艾滋病的治疗需要综合治疗,除抗病毒治疗外还需要进行一般治疗、恢复或改善免疫功能的治疗,同时积极预防和治疗并发症。
低于10秒,则认为泪膜破裂不稳定,泪液不足。	低于10秒,则认为泪膜破裂不稳定,泪液不足。
止咳化痰的药物,化痰效果较好的为氨溴索口服液、乙酰半胱氨酸颗粒。	止咳化痰的药物,化痰效果较好的为氨溴索口服液、乙酰半胱氨酸颗粒。
(干姜、桂枝、甘草、牛膝、茯苓、白术、杜仲、桑寄生、续断)	(干姜、桂枝、甘草、牛膝、茯苓、白术、杜仲、桑寄生、续断)
虽然新冠疫苗的安全性较高,但是如果在在接种疫苗后出现严重不良反应(如呼吸困难等)时应及时就医。	虽然新冠疫苗的安全性较高,但是如果在在接种疫苗后出现严重不良反应(如呼吸困难等)时应及时就医。
患者需俯卧在床上,使腹部贴合床面,同时用力翘起双上肢、双腿和头部,可同时锻炼颈椎、腰椎、肩关节,对身体健康有益。	患者需俯卧在床上,使腹部贴合床面,同时用力翘起双上肢、双腿和头部,可同时锻炼颈椎、腰椎、肩关节,对身体健康有益。
扁桃体肥大的患者平时注意避免进食酸辣刺激性的食物,要经常多喝水,保证良好的精神状态,注意身体的保暖,提高身体的抵抗力,就会避免经常反复发炎。	扁桃体肥大的患者平时注意避免进食酸辣刺激性的食物,要经常多喝水,保证良好的精神状态,注意身体的保暖,提高身体的抵抗力,就会避免经常反复发炎。
如果患者月经量少、褐色,持续时间不超过2周,只需要观察即可,这与更年期女性激素水平波动有关,不需特殊处理。	如果患者月经量少、褐色,持续时间不超过2周,只需要观察即可,这与更年期女性激素水平波动有关,不需特殊处理。
每日坐浴1~2次为宜,可用于治疗前列腺病,痔疮,肛周脓肿,肛瘘,阴部伤口发炎等。	每日坐浴1~2次为宜,可用于治疗前列腺病,痔疮,肛周脓肿,肛瘘,阴部伤口发炎等。
必要时可使用凡士林纱布进行覆盖,包扎后定期换药。	必要时可使用凡士林纱布进行覆盖,包扎后定期换药。
如果是急性发作的时候,容易出现惊恐反应,会伴发一些躯体的症状,比如心慌、胸闷、气短、濒死感等。	如果是急性发作的时候,容易出现惊恐反应,会伴发一些躯体的症状,比如心慌、胸闷、气短、濒死感等。
尿检正常指标主要包括尿液的性状、有形成分和干化学检查三个方面。	尿检正常指标主要包括尿液的性状、有形成分和干化学检查三个方面。
缺乏维生素B6,可以出现皮炎、口炎、舌炎、易激惹、意识模糊和抑郁等症状。	缺乏维生素B6,可以出现皮炎、口炎、舌炎、易激惹、意识模糊和抑郁等症状。
膝关节等关节关节内注射玻璃酸钠注射液的注意事项有避免剧烈运动、注意针孔清洁,如果肿胀明显需要医院检查。	膝关节等关节关节内注射玻璃酸钠注射液的注意事项有避免剧烈运动、注意针孔清洁,如果肿胀明显需要医院检查。
肾、输尿管属于对称器官,也就是右侧对称位置有右肾和右侧输尿管。	肾、输尿管属于对称器官,也就是右侧对称位置有右肾和右侧输尿管。
空洞型肺结核需要注意所在场所通风换气,化学治疗要早期、规律等,伴咯血的病人应及时就诊,化学治疗后无效的应手术治疗,开放菌阴综合征须随访等。	空洞型肺结核需要注意所在场所通风换气,化学治疗要早期、规律等,伴咯血的病人应及时就诊,化学治疗后无效的应手术治疗,开放菌阴综合征须随访等。
此外,恶性程度低、无淋巴结转移、及时进行了有效治疗、身体素质较好的患者存活时间相对也会比较久,这些因素也会影响到预后。	此外,恶性程度低、无淋巴结转移、及时进行了有效治疗、身体素质较好的患者存活时间相对也会比较久,这些因素也会影响到预后。
若癌肿较小,且患者术后症状较轻,多数1周之内就可以恢复正常。	若癌肿较小,且患者术后症状较轻,多数1周之内就可以恢复正常。
腿部肌肉酸痛的治疗包括休息制动、药物治疗和物理治疗。	腿部肌肉酸痛的治疗包括休息制动、药物治疗和物理治疗。
1.阴道分泌物性状改变:女性排卵后受孕激素水平升高,阴道分泌物粘稠、混浊、不易拉丝。	1.阴道分泌物性状改变:女性排卵后受孕激素水平升高,阴道分泌物粘稠、混浊、不易拉丝。
人体中正常成熟的白细胞可以分为五类:嗜中性粒细胞、嗜酸性粒细胞、嗜碱性粒细胞、淋巴细胞和单核细胞。	人体中正常成熟的白细胞可以分为五类:嗜中性粒细胞、嗜酸性粒细胞、嗜碱性粒细胞、淋巴细胞和单核细胞。
发生前列腺癌时,由于癌肿的压迫,也会有上述表现,此时应针对原发肿瘤进行治疗,多为手术切除。	发生前列腺癌时,由于癌肿的压迫,也会有上述表现,此时应针对原发肿瘤进行治疗,多为手术切除。
婴儿刚出生身体具有特殊性,与成年人不同,婴儿的颈椎曲度发育还不完善,脊柱柔软,几乎是直的。	婴儿刚出生身体具有特殊性,与成年人不同,婴儿的颈椎曲度发育还不完善,脊柱柔软,几乎是直的。
3.膀胱癌:最重要的临床特征是无痛性肉眼血尿。	3.膀胱癌:最重要的临床特征是无痛性肉眼血尿。
2.老年患者及心功能不全的的患者输血速度不宜过快,防止因为输血过快发生意外,急性大出血患者要快速进行输血来保证生命体征正常。	2.老年患者及心功能不全的的患者输血速度不宜过快,防止因为输血过快发生意外,急性大出血患者要快速进行输血来保证生命体征正常。
高血压的患者在接种疫苗时,有可能因为情绪激动等原因导致血压升高。	高血压的患者在接种疫苗时,有可能因为情绪激动等原因导致血压升高。
2.脾胃症状:除胃中燥热外,如果食积胃脘,可阻碍胃气通降,在燥热熏蒸下,会导致胃气上逆,可发展为呃逆、犯恶,口臭等症状。	2.脾胃症状:除胃中燥热外,如果食积胃脘,可阻碍胃气通降,在燥热熏蒸下,会导致胃气上逆,可发展为呃逆、犯恶,口臭等症状。
溃疡面局部可以用西地碘片、康复新液等促进愈合。	溃疡面局部可以用西地碘片、康复新液等促进愈合。
1.荨麻疹:全身迅速出现风疹块,风疹出现前几分钟,局部常有发痒或麻刺感,往往在一两小时或几小时内最多1-2天自然消失,常常反复发作。	1.荨麻疹:全身迅速出现风疹块,风疹出现前几分钟,局部常有发痒或麻刺感,往往在一两小时或几小时内最多1-2天自然消失,常常反复发作。
右肺分上叶,中叶和下叶,右肺上叶分尖段,后段,前段。	右肺分上叶,中叶和下叶,右肺上叶分尖段,后段,前段。
到宝宝8~9月龄,宝宝的消化能力逐渐完善,可以逐步喂全蛋。	到宝宝8~9月龄,宝宝的消化能力逐渐完善,可以逐步喂全蛋。
因肿瘤情况、正常组织耐受性、机体状况乃至社会心理学在临床上个别差异较大,计划须区别对待,还应密切观察,不断调整。	因肿瘤情况、正常组织耐受性、机体状况乃至社会心理学在临床上个别差异较大,计划须区别对待,还应密切观察,不断调整。
建议遵医嘱使用药物,切勿自行使用,以免造成病情加重。	建议遵医嘱使用药物,切勿自行使用,以免造成病情加重。
月经最迟推迟七天之内算是正常,若超过七天,则属于月经延期,需及时到医院进行检查与治疗。	月经最迟推迟七天之内算是正常,若超过七天,则属于月经延期,需及时到医院进行检查与治疗。
胆囊息肉是否要手术与胆囊息肉的具体情况有关。	胆囊息肉是否要手术与胆囊息肉的具体情况有关。
因为慢性肾衰竭存在严重的肾功能衰竭,如果打新冠疫苗会添加免疫复合物,产生并堆积在肾脏上,导致肾功能衰竭更加严重。	因为慢性肾衰竭存在严重的肾功能衰竭,如果打新冠疫苗会添加免疫复合物,产生并堆积在肾脏上,导致肾功能衰竭更加严重。
对于II-IV内痔以及混合痔患者,建议先通过一般措施以及药物治疗。	对于II-IV内痔以及混合痔患者,建议先通过一般措施以及药物治疗。
一般囊肿小,没有症状的,不需要处理,定期复查就行,饮食上注意补充优质蛋白如鱼肉、鸡蛋,豆制品,并戒酒。	一般囊肿小,没有症状的,不需要处理,定期复查就行,饮食上注意补充优质蛋白如鱼肉、鸡蛋,豆制品,并戒酒。
口干舌燥如果是由于口内唾液缺乏导致的,或是单纯饮水少引起,要多饮水多吃新鲜的水果蔬菜一般可缓解。	口干舌燥如果是由于口内唾液缺乏导致的,或是单纯饮水少引起,要多饮水多吃新鲜的水果蔬菜一般可缓解。
目前病因还不明确,有研究表明这与遗传、怀孕和分娩时出现的问题有关。	目前病因还不明确,有研究表明这与遗传、怀孕和分娩时出现的问题有关。
接种针次:共两针,6月龄开始连续接种2针,每针间隔3个月(3岁以上儿童仅需接种1针)。	接种针次:共两针,6月龄开始连续接种2针,每针间隔3个月(3岁以上儿童仅需接种1针)。
因此,大便表面不光滑、毛糙,有可能与饮食有关。	因此,大便表面不光滑、毛糙,有可能与饮食有关。
皮肤变黑大多数是由于体内的黑色素沉积而导致的色素改变,主要和紫外线照射有一定的关系。	皮肤变黑大多数是由于体内的黑色素沉积而导致的色素改变,主要和紫外线照射有一定的关系。
瘙痒严重者,还可以局部涂抹地奈德乳膏或者地塞米松乳膏缓解瘙痒。	瘙痒严重者,还可以局部涂抹地奈德乳膏或者地塞米松乳膏缓解瘙痒。
如腺苷蛋氨酸、门冬氨酸钾镁、熊去氧胆酸等,可通过减轻胆汁淤积起到降转氨酶的作用。	如腺苷蛋氨酸、门冬氨酸钾镁、熊去氧胆酸等,可通过减轻胆汁淤积起到降转氨酶的作用。
但是如果病变处于晚期,已经通过血液或者淋巴管转移到其他部位,患者可能需要手术并且联合放、化疗治疗,即使如此,病情也难以彻底治愈。	但是如果病变处于晚期,已经通过血液或者淋巴管转移到其他部位,患者可能需要手术并且联合放、化疗治疗,即使如此,病情也难以彻底治愈。
3.某些慢性病,比如得了糖尿病后,由于血清中过高的葡萄糖会刺激皮肤的末梢神经,所以也会引起皮肤发痒。	3.某些慢性病,比如得了糖尿病后,由于血清中过高的葡萄糖会刺激皮肤的末梢神经,所以也会引起皮肤发痒。
这是因为血压受运动、情绪、浓茶、咖啡等影响也可出现暂时性的升高,在移除诱因和休息后血压即可恢复正常值。	这是因为血压受运动、情绪、浓茶、咖啡等影响也可出现暂时性的升高,在移除诱因和休息后血压即可恢复正常值。
2.胃黏膜保护剂:硫糖铝,铝碳酸镁,替普瑞酮或米索前列醇等药物治疗,保护胃黏膜,减少食欲或胃酸刺激胃黏膜。	2.胃黏膜保护剂:硫糖铝,铝碳酸镁,替普瑞酮或米索前列醇等药物治疗,保护胃黏膜,减少食欲或胃酸刺激胃黏膜。
女性患者在备孕期间,要避免接触各种放射性物质,尽量不要做X线片以及胸部CT检查等。	女性患者在备孕期间,要避免接触各种放射性物质,尽量不要做X线片以及胸部CT检查等。
对念珠菌性感染所致的龟头炎也可以起到治疗的作用。	对念珠菌性感染所致的龟头炎也可以起到治疗的作用。
安神补脑液饭前服用或者饭后服用一般都是可以的,需要结合患者的具体情况来决定,比如患者有无胃肠方面的问题。	安神补脑液饭前服用或者饭后服用一般都是可以的,需要结合患者的具体情况来决定,比如患者有无胃肠方面的问题。
若伤口较严重或者合并感染等并发症,是不可自行愈合的。	若伤口较严重或者合并感染等并发症,是不可自行愈合的。
但是包皮过长也应受到重视,包皮过长会导致龟头积攒大量的包皮污垢,不及时清理会发生感染引起龟头炎症反应。	但是包皮过长也应受到重视,包皮过长会导致龟头积攒大量的包皮污垢,不及时清理会发生感染引起龟头炎症反应。
乳腺癌肺转移早期的症状包括乳房异常症状、肺部异常症状及伴随症状等。	乳腺癌肺转移早期的症状包括乳房异常症状、肺部异常症状及伴随症状等。
跖疣可以长在足底部,摩擦或削刮疣体后会造成疣体破损,引起细菌感染后局部会出现炎性渗出、红肿、疼痛等症状。	跖疣可以长在足底部,摩擦或削刮疣体后会造成疣体破损,引起细菌感染后局部会出现炎性渗出、红肿、疼痛等症状。
可有效及时发现胎心监护异常的原因而采取相应措施。	可有效及时发现胎心监护异常的原因而采取相应措施。
此时可行颅脑CT、脑血管造影检查,明确病因后,选择合适的治疗方式。	此时可行颅脑CT、脑血管造影检查,明确病因后,选择合适的治疗方式。
肾结石病位在肾和膀胱,一般认为其主要病机为湿热蕴结下焦,即湿热邪气停留结聚于肾和膀胱,引起失调,肾与膀胱气化不利。	肾结石病位在肾和膀胱,一般认为其主要病机为湿热蕴结下焦,即湿热邪气停留结聚于肾和膀胱,引起失调,肾与膀胱气化不利。
盆腔炎可以引起腰痛,但需要根据患者个人具体情况决定。	盆腔炎可以引起腰痛,但需要根据患者个人具体情况决定。
直肠癌对人体的危害有身体消耗、脏器衰竭、淋巴系统破坏等。	直肠癌对人体的危害有身体消耗、脏器衰竭、淋巴系统破坏等。
建议平时避免精神压力太大,要积极调整自己的情绪。	建议平时避免精神压力太大,要积极调整自己的情绪。
2.胃肠道症状:可能会引起腹泻、腹痛、恶心、呕吐,有时还会引起食欲不振、便血等不良反应。	2.胃肠道症状:可能会引起腹泻、腹痛、恶心、呕吐,有时还会引起食欲不振、便血等不良反应。
受精卵在子宫腔内着床形成胚胎以后,胎盘合体滋养层细胞会产生大量的人绒毛膜促性腺激素。	受精卵在子宫腔内着床形成胚胎以后,胎盘合体滋养层细胞会产生大量的人绒毛膜促性腺激素。
若瘙痒症状不见缓解,或伴有其他症状时,应及时前往医院就诊,明确原因后给予针对性治疗。	若瘙痒症状不见缓解,或伴有其他症状时,应及时前往医院就诊,明确原因后给予针对性治疗。
经常放屁提示肠道消化功能不良,尤其是进食一些肉类食物以后,在肠道内会产生大量气体,存在消化不良的情况下,出现经常放屁的情况。	经常放屁提示肠道消化功能不良,尤其是进食一些肉类食物以后,在肠道内会产生大量气体,存在消化不良的情况下,出现经常放屁的情况。
以上用药均需在医生指导下使用,避免自行用药。	以上用药均需在医生指导下使用,避免自行用药。
其次,川贝还有清热、促进肿块消散的功效,在临床上可用于治疗痰火郁结所致的乳痈,女性出现乳房肿胀疼痛、局部肿块的症状时,可以服用川贝进行治疗。	其次,川贝还有清热、促进肿块消散的功效,在临床上可用于治疗痰火郁结所致的乳痈,女性出现乳房肿胀疼痛、局部肿块的症状时,可以服用川贝进行治疗。
2.服用药物,患者可在医生指导下选择糖皮质激素进行治疗,能够有效缓解全身毒性症状,还能够使患者体温恢复正常。	2.服用药物,患者可在医生指导下选择糖皮质激素进行治疗,能够有效缓解全身毒性症状,还能够使患者体温恢复正常。
可以选择一些菌类食物、坚果类食物以及种子类食物。	可以选择一些菌类食物、坚果类食物以及种子类食物。
子宫下垂,即子宫脱垂,临床上常行非手术治疗和手术治疗来恢复,注意日常生活管理。	子宫下垂,即子宫脱垂,临床上常行非手术治疗和手术治疗来恢复,注意日常生活管理。
屁股麻木可能跟皮肤神经营养不良、臀上皮神经卡压综合征、梨状肌综合征、腰部疾病、臀部受到外伤等因素有关。	屁股麻木可能跟皮肤神经营养不良、臀上皮神经卡压综合征、梨状肌综合征、腰部疾病、臀部受到外伤等因素有关。
抽血浆的坏处有感染、导致免疫力减低、贫血或失血性休克等。	抽血浆的坏处有感染、导致免疫力减低、贫血或失血性休克等。
则需要在医生指导下使用降压药物强化治疗。	则需要在医生指导下使用降压药物强化治疗。
但由于李子含有大量果酸,使用过量不易消化,应适度吃。	但由于李子含有大量果酸,食用过量不易消化,应适度吃。
1.混合喂养:如果宝宝是母乳与奶粉混合喂养,那么一般会更倾向于母乳,而不愿吃奶粉。	1.混合喂养:如果宝宝是母乳与奶粉混合喂养,那么一般会更倾向于母乳,而不愿吃奶粉。
特别提醒:上述并发症内容仅供科普参考,不代表一定会发生,医生会综合考虑,尽量避免或减少并发症的发生。	特别提醒:上述并发症内容仅供科普参考,不代表一定会发生,医生会综合考虑,尽量避免或减少并发症的发生。
常见的有山药、白术、黄芪、泽泻、茯苓、薏苡仁、苍术、厚朴、党参、扁豆等。	常见的有山药、白术、黄芪、泽泻、茯苓、薏苡仁、苍术、厚朴、党参、扁豆等。
3.间歇跛行:患者有间歇性跛行,初期跛行距离较长。	3.间歇跛行:患者有间歇性跛行,初期跛行距离较长。
1.食疗:熬夜之后要保证充足热量的摄入,要多吃富含维生素A、B、C的食物,如胡萝卜、瘦肉和柠檬等,有助于视力的恢复。	1.食疗:熬夜之后要保证充足热量的摄入,要多吃富含维生素A、B、C的食物,如胡萝卜、瘦肉和柠檬等,有助于视力的恢复。
继发性高血压是指由于某种疾病引起的血压升高,比如继发于甲亢等。	继发性高血压是指由于某种疾病引起的血压升高,比如继发于甲亢等。
建议白内障患者及时就诊,遵医嘱治疗,勿擅自用药,耽误病情。	建议白内障患者及时就诊,遵医嘱治疗,勿擅自用药,耽误病情。
原发性肝癌疼痛特点多为持续性钝痛、刺痛或胀痛,夜间或劳累后加重。	原发性肝癌疼痛特点多为持续性钝痛、刺痛或胀痛,夜间或劳累后加重。
近视度数小于200度的患者,一般视力可以完成日常活动,可以不需要一直配戴眼镜。	近视度数小于200度的患者,一般视力可以完成日常活动,可以不需要一直配戴眼镜。
如果是皮下注射肝素,一般选择在腹部脐周5厘米以外的区域。	如果是皮下注射肝素,一般选择在腹部脐周5厘米以外的区域。
自闭症多是先天因素引起的,但不排除受后天因素影响。	自闭症多是先天因素引起的,但不排除受后天因素影响。
孩子生殖器很小,首先需根据具体的病因再进行针对性的治疗,可以通过生活调理、手术治疗、服用药物等。	孩子生殖器很小,首先需根据具体的病因再进行针对性的治疗,可以通过生活调理、手术治疗、服用药物等。
如果胃镜下未显示异常,建议定期复查糖类抗原CA724。	如果胃镜下未显示异常,建议定期复查糖类抗原CA724。
可以根据这些不同的表现来选择适应的治疗方法。	可以根据这些不同的表现来选择适应的治疗方法。
患者应在医生的指导下用药,积极配合治疗,改善临床症状,降低疾病复发概率。	患者应在医生的指导下用药,积极配合治疗,改善临床症状,降低疾病复发概率。
1.男性若患有前列腺增生,增生的腺体可对尿道造成压迫,从而出现排尿不尽、尿滴沥,以及有尿意却无法使尿液顺畅排出等症状。	1.男性若患有前列腺增生,增生的腺体可对尿道造成压迫,从而出现排尿不尽、尿滴沥,以及有尿意却无法使尿液顺畅排出等症状。
轻微的阴唇红肿可以通过注意清洁卫生、改善生活习惯等方式缓解症状,阴唇红肿症状严重或伴有其他症状时,应及时就诊,明确原因后给予针对性治疗。	轻微的阴唇红肿可以通过注意清洁卫生、改善生活习惯等方式缓解症状,阴唇红肿症状严重或伴有其他症状时,应及时就诊,明确原因后给予针对性治疗。
来例假喝益母草的好处是可以改善月经不调,但是月经过多者,不可以在月经期喝益母草。	来例假喝益母草的好处是可以改善月经不调,但是月经过多者,不可以在月经期喝益母草。
指甲出现黑色竖纹,建议不要盲目用药,可以到医院进行检查,明确原因后再治疗。	指甲出现黑色竖纹,建议不要盲目用药,可以到医院进行检查,明确原因后再治疗。
如果是正值青少年时期,每个月2~3次都是正常。	如果是正值青少年时期,每个月2~3次都是正常。
(2)关节外脏器损害:包括淋巴结肿大、心悸、胸闷、结膜炎等多种器官受损表现。	(2)关节外脏器损害:包括淋巴结肿大、心悸、胸闷、结膜炎等多种器官受损表现。
对于肺脾气虚的患者,可以在医生指导下服用补脾益肺的药物治疗,比如六君子汤、参苓白术散等。	对于肺脾气虚的患者,可以在医生指导下服用补脾益肺的药物治疗,比如六君子汤、参苓白术散等。
如果患者患有腔隙性脑梗死,建议及时前往医院就诊,在医生的指导下规范化治疗。	如果患者患有腔隙性脑梗死,建议及时前往医院就诊,在医生的指导下规范化治疗。
前列倍喜胶囊不良反应尚不明确,孕妇忌用。	前列倍喜胶囊不良反应尚不明确,孕妇忌用。
症状严重的话,还可能会出现一些脓性分泌物,导致女性出现月经推迟、阴道有褐色分泌物的症状。	症状严重的话,还可能会出现一些脓性分泌物,导致女性出现月经推迟、阴道有褐色分泌物的症状。
早上起来手指关节胀痛常见于局部肌筋膜炎、局部受压、滑膜炎、类风湿性关节炎等几种情况。	早上起来手指关节胀痛常见于局部肌筋膜炎、局部受压、滑膜炎、类风湿性关节炎等几种情况。
男性受到淋球菌感染后,早期时会有尿痛、尿急、尿频、尿道口红肿、粘性液体流出等表现。	男性受到淋球菌感染后,早期时会有尿痛、尿急、尿频、尿道口红肿、粘性液体流出等表现。
脑出血危险因素,包括可干扰因素和不可干扰因素。	脑出血危险因素,包括可干扰因素和不可干扰因素。
异维a酸红霉素凝胶在使用过程当中可能会产生局部皮肤灼热感、脱皮,以及红肿等不良反应,不影响药物的治疗。	异维a酸红霉素凝胶在使用过程当中可能会产生局部皮肤灼热感、脱皮,以及红肿等不良反应,不影响药物的治疗。
比如心绞痛、心梗急性发作,可能还要看看心内科,及时进行心脏彩超、心电图等检查确诊。	比如心绞痛、心梗急性发作,可能还要看看心内科,及时进行心脏彩超、心电图等检查确诊。
在服用艾司唑仑片治疗时,要严格遵循医嘱,用药治疗一段时间后,如果病症持续未改善或者症状持续加重,则需要停止用药并到医院就医治疗。	在服用艾司唑仑片治疗时,要严格遵循医嘱,用药治疗一段时间后,如果病症持续未改善或者症状持续加重,则需要停止用药并到医院就医治疗。
中重度下颌瞬目综合征会影响患者视力、心理发育,此时需与家属沟通取得同意后方可手术。	中重度下颌瞬目综合征会影响患者视力、心理发育,此时需与家属沟通取得同意后方可手术。
1.下床活动:术后在条件允许下应该尽早的下床活动,若手术部位还有疼痛感,则可先扶着墙壁或扶手缓慢行走。	1.下床活动:术后在条件允许下应该尽早的下床活动,若手术部位还有疼痛感,则可先扶着墙壁或扶手缓慢行走。
同时也要改善饮食,平时多吃高纤维的食物和新鲜的瓜果蔬菜,可以刺激体内的血液循环,加强胃肠蠕动。	同时也要改善饮食,平时多吃高纤维的食物和新鲜的瓜果蔬菜,可以刺激体内的血液循环,加强胃肠蠕动。
在遵医嘱前提下,正确服用蒲公英一般对肝脏没有损害。	在遵医嘱前提下,正确服用蒲公英一般对肝脏没有损害。
平素饮食应清淡,避免辛辣刺激,多吃蔬果,防止便秘,适当进行体育锻炼,调整作息。	平时饮食应清淡,避免辛辣刺激,多吃蔬果,防止便秘,适当进行体育锻炼,调整作息。
如果发现醛固酮增高时,建议就诊于内分泌科明确病因后尽早进行规范化治疗。	如果发现醛固酮增高时,建议就诊于内分泌科明确病因后尽早进行规范化治疗。
还有直肠段的粘液,也会附着于粪便的表面,比较粘稠。	还有直肠段的粘液,也会附着于粪便的表面,比较粘稠。
但上述用法用量为说明书推荐用法用量,具体应遵医嘱。	但上述用法用量为说明书推荐用法用量,具体应遵医嘱。
如有霰粒肿的临床表现,可行热敷促进吸收。	如有霰粒肿的临床表现,可行热敷促进吸收。
恰恰相反,冷敷适用于骨折后的24小时内,通过将冰袋或者冷水毛巾等覆盖于脚骨折处,可使扩张或者破裂的小血管收缩,起到止血消肿的作用。	恰恰相反,冷敷适用于骨折后的24小时内,通过将冰袋或者冷水毛巾等覆盖于脚骨折处,可使扩张或者破裂的小血管收缩,起到止血消肿的作用。
患有慢性乙肝或者酒精肝的患者,通过做肝脏弹性检查。	患有慢性乙肝或者酒精肝的患者,通过做肝脏弹性检查。
更年期女性卵巢功能减退导致的阴道干涩,可局部使用雌激素。	更年期女性卵巢功能减退导致的阴道干涩,可局部使用雌激素。
若患者是细菌性感染引起的肺炎,阿莫西林对治疗肺炎可能有效。	若患者是细菌性感染引起的肺炎,阿莫西林对治疗肺炎可能有效。
治疗脂溢性脱发常见的外用药物是米诺地尔酊。	治疗脂溢性脱发常见的外用药物是米诺地尔酊。
但如果维生素B缺乏情况比较严重,可以连续补充三个月,最好不要补充过长时间。	但如果维生素B缺乏情况比较严重,可以连续补充三个月,最好不要补充过长时间。
多种先天性缺陷的疾病可以通过NT筛查出来,如染色体异常、脑积水、心脏缺陷等。	多种先天性缺陷的疾病可以通过NT筛查出来,如染色体异常、脑积水、心脏缺陷等。
3.脑炎:由于炎症刺激、颅内压增高等因素导致患者头晕脑胀、感觉大脑堵塞,可以完善头MRI、腰椎穿刺检查明确诊断。	3.脑炎:由于炎症刺激、颅内压增高等因素导致患者头晕脑胀、感觉大脑堵塞,可以完善头MRI、腰椎穿刺检查明确诊断。
所以要采用手术治疗,常采用椎管减压术和硬脊膜减压。	所以要采用手术治疗,常采用椎管减压术和硬脊膜减压。
3.贫血:溶血性贫血、再生障碍性贫血恶性贫血。	3.贫血:溶血性贫血、再生障碍性贫血恶性贫血。
而术后恢复期为巩固手术效果,可能需要患者居家自行扩肛。	而术后恢复期为巩固手术效果,可能需要患者居家自行扩肛。
日常生活要建议多运动,像太极,慢跑等运动,放松心情调节自身压力。	日常生活要建议多运动,像太极,慢跑等运动,放松心情调节自身压力。
如果龋洞比较深,已经伤到了牙神经,也会引起牙疼,需要进行根管治疗,这样才能从根本上解决牙痛的问题。	如果龋洞比较深,已经伤到了牙神经,也会引起牙疼,需要进行根管治疗,这样才能从根本上解决牙痛的问题。
关节炎是指一处或多处关节,炎症主要的症状是僵硬和关节疼痛,在专业治疗上一般需要口服非甾体类的抗炎药物,必要时还需要用糖皮质激素类的药物治疗。	关节炎是指一处或多处关节,炎症主要的症状是僵硬和关节疼痛,在专业治疗上一般需要口服非甾体类的抗炎药物,必要时还需要用糖皮质激素类的药物治疗。
孕妇身体好,也会给胎儿一个良好的生存环境。	孕妇身体好,也会给胎儿一个良好的生存环境。
藿香正气水主要适用于外感风寒、内伤湿滞(感受了寒湿或者是湿热的外邪导致湿阻于内)	藿香正气水主要适用于外感风寒、内伤湿滞(感受了寒湿或者是湿热的外邪导致湿阻于内)
这是因为颈椎的骨质增生、关节的错位、外伤等,压迫或者刺激到了椎动脉,从而引起头部血管的狭窄、痉挛。	这是因为颈椎的骨质增生、关节的错位、外伤等,压迫或者刺激到了椎动脉,从而引起头部血管的狭窄、痉挛。
当出现后心背疼时,一定要及时就医,完善相关检查,明确病因,遵医嘱治疗,以免贻误病情。	当出现后心背疼时,一定要及时就医,完善相关检查,明确病因,遵医嘱治疗,以免贻误病情。
胆汁主要由肝脏合成分泌,而胆囊的功能只是储存和浓缩胆汁,因此切除胆囊不会影响胆汁的合成,但可能会导致消化功能下降。	胆汁主要由肝脏合成分泌,而胆囊的功能只是储存和浓缩胆汁,因此切除胆囊不会影响胆汁的合成,但可能会导致消化功能下降。
此时家长应注意观察小孩是否存在注意力缺陷,及时进行干预纠正,必要时咨询专业医师。	此时家长应注意观察小孩是否存在注意力缺陷,及时进行干预纠正,必要时咨询专业医师。
2.语言障碍:例如对疼痛刺激不敏感、对声音、光线的感应也比较差,这多是由于孤独症患者的语言发育出现障碍,不会表达或者表达不全面等。	2.语言障碍:例如对疼痛刺激不敏感、对声音、光线的感应也比较差,这多是由于孤独症患者的语言发育出现障碍,不会表达或者表达不全面等。
对情绪激动的患者来说,更容易表现为烦躁气急的前兆症状。	对情绪激动的患者来说,更容易表现为烦躁气急的前兆症状。
3.胸壁损伤:有明确的外伤史,胸壁损伤后常出现急性炎性改变,可出现胸痛伴胸部麻木不适。	3.胸壁损伤:有明确的外伤史,胸壁损伤后常出现急性炎性改变,可出现胸痛伴胸部麻木不适。
抗生素属于处方类药物,需要在医师指导下应用。	抗生素属于处方类药物,需要在医师指导下应用。
轻度的羊水浑浊不会对胎儿有影响,重度的羊水浑浊会造成胎儿缺氧,影响大脑的发育,甚至导致胎儿窒息。	轻度的羊水浑浊不会对胎儿有影响,重度的羊水浑浊会造成胎儿缺氧,影响大脑的发育,甚至导致胎儿窒息。
3.中枢神经系统症状:可能会引起四肢乏力、头晕、头痛等症状。	3.中枢神经系统症状:可能会引起四肢乏力、头晕、头痛等症状。
胃食管反流病咽喉部会有声音嘶哑、发音疲劳、口腔异味、吞咽困难、吞咽痛等症状,可以通过一般治疗、药物治疗、手术治疗来缓解。	胃食管反流病咽喉部会有声音嘶哑、发音疲劳、口腔异味、吞咽困难、吞咽痛等症状,可以通过一般治疗、药物治疗、手术治疗来缓解。
当患者确诊为放射冠区脑梗塞时,严重程度取决于患者自身的病灶大小,不能一概而论,需要积极配合医生治疗。	当患者确诊为放射冠区脑梗塞时,严重程度取决于患者自身的病灶大小,不能一概而论,需要积极配合医生治疗。
肺炎症性疾病:肺炎症性疾病也可表现为右肺门占位。	肺炎症性疾病:肺炎症性疾病也可表现为右肺门占位。
表现为躯干或四肢静脉充盈、纡曲、扩张,范围大小不等。	表现为躯干或四肢静脉充盈、纡曲、扩张,范围大小不等。
但体内素有阴虚内热或湿热之邪者禁用本药品。	但体内素有阴虚内热或湿热之邪者禁用本药品。
2.补阳药:包括鹿茸、肉苁蓉、续断、仙茅、巴戟天、杜仲、益智仁等。	2.补阳药:包括鹿茸、肉苁蓉、续断、仙茅、巴戟天、杜仲、益智仁等。
基底细胞癌还可用激光治疗,外用细胞毒物治疗如氟尿嘧啶,可将基底细胞癌破坏。	基底细胞癌还可用激光治疗,外用细胞毒物治疗如氟尿嘧啶,可将基底细胞癌破坏。
2.性格改变:患者可有性格方面改变,如发病前积极乐观,脑萎缩后可表现为对人冷漠,对事情漠不关心等。	2.性格改变:患者可有性格方面改变,如发病前积极乐观,脑萎缩后可表现为对人冷漠,对事情漠不关心等。
恶性卵巢癌应该为恶性卵巢肿瘤,手术联合化疗是恶性卵巢肿瘤的主要治疗手段,此外还有靶向治疗、内分泌治疗、放射治疗等也具有一定的疗效。	恶性卵巢癌应该为恶性卵巢肿瘤,手术联合化疗是恶性卵巢肿瘤的主要治疗手段,此外还有靶向治疗、内分泌治疗、放射治疗等也具有一定的疗效。
2.当患者机体免疫力下降时,慢性感染性鼻炎容易急性发作,需要积极使用青霉素类、头孢类等广谱抗生素类药物进行消炎治疗。	2.当患者机体免疫力下降时,慢性感染性鼻炎容易急性发作,需要积极使用青霉素类、头孢类等广谱抗生素类药物进行消炎治疗。
火的特性是温热、光明,而心主神明,心血还可以濡养心脏,化生心神。	火的特性是温热、光明,而心主神明,心血还可以濡养心脏,化生心神。
引起牙疼的原因可能有牙本质敏感、龋齿、牙髓炎、根尖周炎、牙龈炎、牙周炎等。	引起牙疼的原因可能有牙本质敏感、龋齿、牙髓炎、根尖周炎、牙龈炎、牙周炎等。
而且晚上使用纸尿裤,父母不需要晚上起来换洗尿布。	而且晚上使用纸尿裤,父母不需要晚上起来换洗尿布。
2.风寒感冒颗粒:适用于风寒感冒引起的发热,头痛,恶寒,无汗,咳嗽,鼻塞,流清涕等。	2.风寒感冒颗粒:适用于风寒感冒引起的发热,头痛,恶寒,无汗,咳嗽,鼻塞,流清涕等。
2.神经系统疾病:血钙高的人还容易出现神经系统方面疾病,容易引起肌肉无力、头晕、乏力、听力异常等。	2.神经系统疾病:血钙高的人还容易出现神经系统方面疾病,容易引起肌肉无力、头晕、乏力、听力异常等。
因为在月经期前后还是属于安全期,安全期没有卵泡排出,即使精子进入体内,在72小时内无法和卵泡结合,也不会受精导致怀孕。	因为在月经期前后还是属于安全期,安全期没有卵泡排出,即使精子进入体内,在72小时内无法和卵泡结合,也不会受精导致怀孕。
2.如果为滴虫感染所致,可使用甲硝唑局部外涂。	2.如果为滴虫感染所致,可使用甲硝唑局部外涂。
猕猴桃作为一种水果,含有很低的嘌呤,适合高尿酸的人吃。	猕猴桃作为一种水果,含有很低的嘌呤,适合高尿酸的人吃。
尾椎有个凸起可能是正常的生理结构,也可能是疾病因素所致,如软组织或骨骼的肿瘤、炎症等。	尾椎有个凸起可能是正常的生理结构,也可能是疾病因素所致,如软组织或骨骼的肿瘤、炎症等。
患者用药前一定要谨遵医嘱,避免自行服药,以免引起不良反应。	患者用药前一定要谨遵医嘱,避免自行服药,以免引起不良反应。
切除子宫后的女性卵巢功能衰退发生的时间可能比一般女性早一些。	切除子宫后的女性卵巢功能衰退发生的时间可能比一般女性早一些。
分别在服药半个月、1个月、2个月、3个月、6个月、12个月,后期根据病情变化调整复查频次。	分别在服药半个月、1个月、2个月、3个月、6个月、12个月,后期根据病情变化调整复查频次。
药物的选择和使用均需在医生指导下进行,不可自行服药。	药物的选择和使用均需在医生指导下进行,不可自行服药。
适量的食用南瓜子是不会对前列腺炎的患者的病情产生任何影响的,但需要注意的是想通过吃南瓜子治疗前列腺炎也是很难实现的。	适量的食用南瓜子是不会对前列腺炎的患者的病情产生任何影响的,但需要注意的是想通过吃南瓜子治疗前列腺炎也是很难实现的。
患者应及时就医,查明病因,在医生指导下规范治疗,以免出现不良反应。	患者应及时就医,查明病因,在医生指导下规范治疗,以免出现不良反应。
1.慢性胃病:患有慢性胃病的人会因为消化系统功能不全和食欲不振等原因,引起营养不良的情况。	1.慢性胃病:患有慢性胃病的人会因为消化系统功能不全和食欲不振等原因,引起营养不良的情况。
转氨酶300u/L多久可以降到正常需要根据患者具体的病情决定,经过治疗一般需要2周~1个月不等,病情严重的需要的时间会更久。	转氨酶300u/L多久可以降到正常需要根据患者具体的病情决定,经过治疗一般需要2周~1个月不等,病情严重的需要的时间会更久。
3.关节炎症:常见的疾病包括膝关节滑膜炎以及化脓性关节炎,病变可引起受累关节活动受限、肿痛,常伴发热等全身表现。	3.关节炎症:常见的疾病包括膝关节滑膜炎以及化脓性关节炎,病变可引起受累关节活动受限、肿痛,常伴发热等全身表现。
可以通过调整作息,改变饮食,增强锻炼来解决便秘的问题。	可以通过调整作息,改变饮食,增强锻炼来解决便秘的问题。
青蛇毒病相当于西医学的血栓性静脉炎,表现为浅静脉出现硬条索状肿痛,或患肢肿胀疼痛,可见扩张的静脉等。	青蛇毒病相当于西医学的血栓性静脉炎,表现为浅静脉出现硬条索状肿痛,或患肢肿胀疼痛,可见扩张的静脉等。
几乎所有1型糖尿病、2型糖尿病、糖尿病并发症(非急性期)、糖尿病围手术期等患者中都可使用。	几乎所有1型糖尿病、2型糖尿病、糖尿病并发症(非急性期)、糖尿病围手术期等患者中都可使用。
心肌细胞属于永久性细胞,一旦损伤萎缩后,不能再生。	心肌细胞属于永久性细胞,一旦损伤萎缩后,不能再生。
引起血小板一直下降的原因可能与感染、药物、血液系统疾病、化疗有关。	引起血小板一直下降的原因可能与感染、药物、血液系统疾病、化疗有关。
出现不良反应时要立即停药,若症状不见缓解,及时到医院就诊。	出现不良反应时要立即停药,若症状不见缓解,及时到医院就诊。
因为早上口臭的原因会比较多,所以想要明确具体引起的原因,可以根据自身的症状反应和医生的检查结果来判断。	因为早上口臭的原因会比较多,所以想要明确具体引起的原因,可以根据自身的症状反应和医生的检查结果来判断。
多选择清热泻火祛湿(改善上火的情况,清除体内的湿气)的药物,常用的食疗有薏米、赤小豆。	多选择清热泻火祛湿(改善上火的情况,清除体内的湿气)的药物,常用的食疗有薏米、赤小豆。
在成长的过程中,一些敏感的孕妇也会感到隐痛。	在成长的过程中,一些敏感的孕妇也会感到隐痛。
被猪咬伤后建议接种狂犬疫苗,并且需要对伤口进行及时的清洁、消毒处理。	被猪咬伤后建议接种狂犬疫苗,并且需要对伤口进行及时的清洁、消毒处理。
直立性眩晕是指患者在平卧位或坐位无特殊不适,但是突然站起时出现明显眩晕、视物旋转甚至晕倒。	直立性眩晕是指患者在平卧位或坐位无特殊不适,但是突然站起时出现明显眩晕、视物旋转甚至晕倒。
怀孕8周相当于怀孕两个月,此时胎儿大小大概是4厘米左右,头臀径大概是2厘米左右。	怀孕8周相当于怀孕两个月,此时胎儿大小大概是4厘米左右,头臀径大概是2厘米左右。
若患者确诊为房颤,建议患者遵医嘱治疗,由专科医生制定饮食方案,避免延误病情。	若患者确诊为房颤,建议患者遵医嘱治疗,由专科医生制定饮食方案,避免延误病情。
通过针灸的方法,一方面能够缓解疼痛,另一方面也能够缓解椎间盘突出的病症。	通过针灸的方法,一方面能够缓解疼痛,另一方面也能够缓解椎间盘突出的病症。
同时出血期间还要注意个人卫生的清洁,勤洗勤换内裤,避免发生炎症的感染等。	同时出血期间还要注意个人卫生的清洁,勤洗勤换内裤,避免发生炎症的感染等。
米氮平为抗抑郁药物,有较多副作用及禁忌症。	米氮平为抗抑郁药物,有较多副作用及禁忌症。
患者需要注意的是,若需应用药物,应遵医嘱。	患者需要注意的是,若需应用药物,应遵医嘱。
白带发黄外阴痒也可能是由细菌性阴道病引起,应明确病因,使用敏感的抗生素进行治疗。	白带发黄外阴痒也可能是由细菌性阴道病引起,应明确病因,使用敏感的抗生素进行治疗。
如果接种的是新冠病毒灭活疫苗,刚刚满21天是可以接种第二针疫苗的。	如果接种的是新冠病毒灭活疫苗,刚刚满21天是可以接种第二针疫苗的。
复溜具体位置在小腿内侧,太溪直上2寸,跟腱的前方。	复溜具体位置在小腿内侧,太溪直上2寸,跟腱的前方。
1.碳十四有一定的放射性,虽然极其微量,对人体的损害很小,但孕妇、哺乳期妇女、儿童应尽量避免该项检查,可选择碳十三呼气试验进行检查。	1.碳十四有一定的放射性,虽然极其微量,对人体的损害很小,但孕妇、哺乳期妇女、儿童应尽量避免该项检查,可选择碳十三呼气试验进行检查。
视觉中枢受损常见的疾病包括脑梗死、脑出血、颅内肿瘤等。	视觉中枢受损常见的疾病包括脑梗死、脑出血、颅内肿瘤等。
局部可以外用一些中成药同我缓解瘙痒感,比如:复方黄柏液洗剂,康复新液等等。	局部可以外用一些中成药同我缓解瘙痒感,比如:复方黄柏液洗剂,康复新液等等。
胃窦黏膜充血水肿可配合医生接受药物治疗,还需控制饮食等。	胃窦黏膜充血水肿可配合医生接受药物治疗,还需控制饮食等。
建议患者行尿液检查,确诊后应根据病菌种类选择敏感的抗生素治疗,常用药物有环丙沙星、头孢拉定等。	建议患者行尿液检查,确诊后应根据病菌种类选择敏感的抗生素治疗,常用药物有环丙沙星、头孢拉定等。
高压氧疗法是在高于一个大气压的环境中进行纯氧或高浓度氧吸入治疗。	高压氧疗法是在高于一个大气压的环境中进行纯氧或高浓度氧吸入治疗。
左侧肋骨骨折可通过使用胸带外固定以及服用药物等方法进行治疗。	左侧肋骨骨折可通过使用胸带外固定以及服用药物等方法进行治疗。
足底筋膜炎患者经常出现疼痛,伴足部活动受限,可使用布洛芬、双氯芬酸等非甾体类抗炎药缓解疼痛、改善肌筋膜的功能。	足底筋膜炎患者经常出现疼痛,伴足部活动受限,可使用布洛芬、双氯芬酸等非甾体类抗炎药缓解疼痛、改善肌筋膜的功能。
同时要合理控制体重,多吃一些含有膳食纤维的食物。	同时要合理控制体重,多吃一些含有膳食纤维的食物。
2.治疗外感病证:具体包括风寒感冒所致的头痛、恶寒发热、无汗、流涕等。	2.治疗外感病证:具体包括风寒感冒所致的头痛、恶寒发热、无汗、流涕等。
苯磺酸左旋氨氯地平片可阻滞心肌和血管平滑肌细胞外钙离子经细胞膜的钙离子通道(慢通道)进入细胞,能直接舒张血管平滑肌,具有抗高血压作用。	苯磺酸左旋氨氯地平片可阻滞心肌和血管平滑肌细胞外钙离子经细胞膜的钙离子通道(慢通道)进入细胞,能直接舒张血管平滑肌,具有抗高血压作用。
乙肝两对半检查主要是判断有没有感染乙肝病毒,或者有没有产生乙肝抗体。	乙肝两对半检查主要是判断有没有感染乙肝病毒,或者有没有产生乙肝抗体。
1.局部热敷:女性痛经时可将热水袋、热帖置于腹部,从而加快腹部血液循环,促进经血流出,减轻疼痛症状,但在热敷时,应注意避免烫伤皮肤。	1.局部热敷:女性痛经时可将热水袋、热帖置于腹部,从而加快腹部血液循环,促进经血流出,减轻疼痛症状,但在热敷时,应注意避免烫伤皮肤。
服用该药后有时有轻度头晕、乏力、恶心、上腹不适、口干、食欲缺乏和皮疹等,可自行恢复。	服用该药后有时有轻度头晕、乏力、恶心、上腹不适、口干、食欲缺乏和皮疹等,可自行恢复。
结核性腹水与癌性腹水鉴别可以根据病因、检查结果、症状、腹水颜色等方面。	结核性腹水与癌性腹水鉴别可以根据病因、检查结果、症状、腹水颜色等方面。
西咪替丁胶囊主要用于缓解,胃酸分泌过多引起的反酸、烧心、胃部灼热感、胃痛等症状。	西咪替丁胶囊主要用于缓解,胃酸分泌过多引起的反酸、烧心、胃部灼热感、胃痛等症状。
然后用碘酒消毒伤口后,全程接种狂犬疫苗。	然后用碘酒消毒伤口后,全程接种狂犬疫苗。
若检查出宫颈病变,需在正规医疗机构尽早遵医嘱治疗。	若检查出宫颈病变,需在正规医疗机构尽早遵医嘱治疗。
十味温胆汤的组成为半夏、积实、陈皮、白茯苓、酸枣仁、远志、五味子、熟地黄、人参、粉草、生姜、大枣。	十味温胆汤的组成为半夏、积实、陈皮、白茯苓、酸枣仁、远志、五味子、熟地黄、人参、粉草、生姜、大枣。
1.环境因素:季节交替、气候变化都会影响内分泌功能。	1.环境因素:季节交替、气候变化都会影响内分泌功能。
3.内分泌因素:雌激素能够刺激黑素细胞分泌一定的黑素颗粒,而孕激素能够促进黑素颗粒的合成、转运。	3.内分泌因素:雌激素能够刺激黑素细胞分泌一定的黑素颗粒,而孕激素能够促进黑素颗粒的合成、转运。
伤残等级要根据病症的严重程度和对患者生活质量的影响去划分,治愈后不属于伤残,通常不能痊愈者伤残等级也不高。	伤残等级要根据病症的严重程度和对患者生活质量的影响去划分,治愈后不属于伤残,通常不能痊愈者伤残等级也不高。
若出现上述症状,且影响正常的生活和健康,建议及时到医院就诊,在专业医生的指导下进行治疗。	若出现上述症状,且影响正常的生活和健康,建议及时到医院就诊,在专业医生的指导下进行治疗。
还可以进行口服药物处理,比如阿莫西林、红霉素等,并且需要每天将耳针取出,用双氧水、生理盐水进行冲洗,耳部用碘伏进行消毒。	还可以进行口服药物处理,比如阿莫西林、红霉素等,并且需要每天将耳针取出,用双氧水、生理盐水进行冲洗,耳部用碘伏进行消毒。
2.坐骨神经痛:是由于突出的间盘组织压迫神经根引起坐骨神经痛,由臀部、大腿后外侧向下放射,在咳嗽或用力排便时可能会加剧。	2.坐骨神经痛:是由于突出的间盘组织压迫神经根引起坐骨神经痛,由臀部、大腿后外侧向下放射,在咳嗽或用力排便时可能会加剧。
操作时,从髂前上棘到尾骨连线的外1/3处,或从臀裂顶点到左侧或右侧画一条水平线,从髂嵴顶部画一条向下的垂直平分线。	操作时,从髂前上棘到尾骨连线的外1/3处,或从臀裂顶点到左侧或右侧画一条水平线,从髂嵴顶部画一条向下的垂直平分线。
老年人严重的脑萎缩继发的脑水肿,一般不需要特殊的处理。	老年人严重的脑萎缩继发的脑水肿,一般不需要特殊的处理。
疼痛严重者可服用一些消炎止痛类药物如布洛芬缓释胶囊等,症状严重,保守治疗难以缓解、严重影响生活者需进行手术治疗。	疼痛严重者可服用一些消炎止痛类药物如布洛芬缓释胶囊等,症状严重,保守治疗难以缓解、严重影响生活者需进行手术治疗。
临床或解剖中通常按九分法将腹部可分为左右季肋部、左右腰部、左右髂部及上腹部、脐部和下腹部。	临床或解剖中通常按九分法将腹部可分为左右季肋部、左右腰部、左右髂部及上腹部、脐部和下腹部。
吴茱萸能够辛散寒邪、升发阳气、温中理气,进而缓解患者久寒所致诸病。	吴茱萸能够辛散寒邪、升发阳气、温中理气,进而缓解患者久寒所致诸病。
2.如果是由于肿瘤导致直肠溃疡的,这个时候可以根据病情程度选择手术治疗。	2.如果是由于肿瘤导致直肠溃疡的,这个时候可以根据病情程度选择手术治疗。
但是,也正因为椰子汁的寒凉性质,即使天气炎热也不建议多饮,以免脾胃受寒,引起腹痛、腹泻等症。	但是,也正因为椰子汁的寒凉性质,即使天气炎热也不建议多饮,以免脾胃受寒,引起腹痛、腹泻等症。
瓜子是常见的一种零食,高血脂患者可以适当吃一些瓜子,不会出现病情加重的情况,而且在嗑瓜子的过程当中,能够很好的释放不良情绪。	瓜子是常见的一种零食,高血脂患者可以适当吃一些瓜子,不会出现病情加重的情况,而且在嗑瓜子的过程当中,能够很好的释放不良情绪。
患有脑梗时应及时前往医院进行诊断与治疗,并由专业医师判断脑梗塞的严重程度。	患有脑梗时应及时前往医院进行诊断与治疗,并由专业医师判断脑梗塞的严重程度。
如果同时有尿急、尿痛且尿常规白细胞也明显增高,则可能要使用抗生素治疗,如头孢呋辛酯,阿莫西林等。	如果同时有尿急、尿痛且尿常规白细胞也明显增高,则可能要使用抗生素治疗,如头孢呋辛酯,阿莫西林等。
2.非心脏疾病导致的疼痛:最严重的是肺动脉血栓形成导致的疼痛,最常见的是胸膜炎、肺炎等导致的疼痛。	2.非心脏疾病导致的疼痛:最严重的是肺动脉血栓形成导致的疼痛,最常见的是胸膜炎、肺炎等导致的疼痛。
让痔疮肉球缩回去主要有以下几种方法:温水坐浴,局部外敷,手法还纳。	让痔疮肉球缩回去主要有以下几种方法:温水坐浴,局部外敷,手法还纳。
小便后一擦有鲜红色血,可能是尿路感染、前列腺增生、尿路结石等原因导致的。	小便后一擦有鲜红色血,可能是尿路感染、前列腺增生、尿路结石等原因导致的。
如月经周期紊乱,应至正规医院就诊,规范治疗。	如月经周期紊乱,应至正规医院就诊,规范治疗。
药流14天有褐色血,可能正常,但是部分患者可能是疾病引起的阴道流血。	药流14天有褐色血,可能正常,但是部分患者可能是疾病引起的阴道流血。
乳腺癌术后患者要注意伤口部位的清洁卫生,防止出现感染,要定期进行换药,能有效促进伤口愈合。	乳腺癌术后患者要注意伤口部位的清洁卫生,防止出现感染,要定期进行换药,能有效促进伤口愈合。
气属阳,血属阴,气血之间有四种关系,即气能生血、气能行血、气能摄血和血为气之母。	气属阳,血属阴,气血之间有四种关系,即气能生血、气能行血、气能摄血和血为气之母。
建议患者雌激素水平低时及时医院就诊,听从医生指导进行补充与治疗,避免擅自服用药物,引起不良反应。	建议患者雌激素水平低时及时医院就诊,听从医生指导进行补充与治疗,避免擅自服用药物,引起不良反应。
痘疤、痘坑,可通过做好日常护理、外用药物涂抹、光电治疗等。	痘疤、痘坑,可通过做好日常护理、外用药物涂抹、光电治疗等。
患有中枢神经系统方面的疾病,例如周围神经疾病、中枢神经疾病,均可导致浑身发麻。	患有中枢神经系统方面的疾病,例如周围神经疾病、中枢神经疾病,均可导致浑身发麻。
生活干预主要是注意性卫生,勤换洗内裤,加强营养,提高免疫力。	生活干预主要是注意性卫生,勤换洗内裤,加强营养,提高免疫力。
夜尿多的患者还可以吃桂附地黄丸,桂附地黄丸主要是由熟地黄、山药、茯苓等药物成分组成,也具有温补肾阳的功效。	夜尿多的患者还可以吃桂附地黄丸,桂附地黄丸主要是由熟地黄、山药、茯苓等药物成分组成,也具有温补肾阳的功效。
2.慢性咽炎:急性咽炎未及时治疗,或长期粉尘或有害气体刺激者,多会发展为慢性咽炎,喉咙部位异物感强,患者自我感觉喉咙到胸口堵得难受。	2.慢性咽炎:急性咽炎未及时治疗,或长期粉尘或有害气体刺激者,多会发展为慢性咽炎,喉咙部位异物感强,患者自我感觉喉咙到胸口堵得难受。
紧张会造成交感神经的兴奋,从而使心率增快,出现心慌的症状,可以适当休息缓解,调整情绪。	紧张会造成交感神经的兴奋,从而使心率增快,出现心慌的症状,可以适当休息缓解,调整情绪。
3.维生素A:适应症银屑病,扁平苔藓,毛发红糠疹等,维生素A可使皮肤角质层正常化,减轻角化过度。	3.维生素A:适应症银屑病,扁平苔藓,毛发红糠疹等,维生素A可使皮肤角质层正常化,减轻角化过度。
而且会偏稀,但没有粘液或者脓血便,宝宝精神好,正常哺乳,考虑此时大便次数多属于正常现象。	而且会偏稀,但没有粘液或者脓血便,宝宝精神好,正常哺乳,考虑此时大便次数多属于正常现象。
此外,避蚊胺本身是一种刺激性的物体,使用后很容易引起皮肤的刺激感。	此外,避蚊胺本身是一种刺激性的物体,使用后很容易引起皮肤的刺激感。
为延缓复发和延长生存期,一般都主张术后配合以放射治疗、化学治疗等综合治疗。	为延缓复发和延长生存期,一般都主张术后配合以放射治疗、化学治疗等综合治疗。
心脏神经官能症患者并无器质性心脏病变,一般预后良好,多可治愈,甚至可自愈。	心脏神经官能症患者并无器质性心脏病变,一般预后良好,多可治愈,甚至可自愈。
如果分泌物过多,对生活造成较大影响,建议及时就医治疗。	如果分泌物过多,对生活造成较大影响,建议及时就医治疗。
3.泌尿结石:如果小女孩得了泌尿系统结石,在小便时结石会随尿液往下滑,在此过程中,结石可能会划伤尿道的黏膜,所以也会出现小女孩尿尿疼的症状。	3.泌尿结石:如果小女孩得了泌尿系统结石,在小便时结石会随尿液往下滑,在此过程中,结石可能会划伤尿道的黏膜,所以也会出现小女孩尿尿疼的症状。
常见的不良反应有视觉障碍、发热、恶心、皮疹、呕吐等,出现上述不良反应需及时就诊。	常见的不良反应有视觉障碍、发热、恶心、皮疹、呕吐等,出现上述不良反应需及时就诊。
3.手术治疗:若化脓严重,形成明显脓肿则需要由医生进行脓肿切开引流,视情况可能会留置2-3天引流条,待脓液排净后再行缝合。	3.手术治疗:若化脓严重,形成明显脓肿则需要由医生进行脓肿切开引流,视情况可能会留置2-3天引流条,待脓液排净后再行缝合。
目前随着研究的深入,虽然降糖药物层出不穷,且出现了很多有心血管或者肾脏保护作用的药物,但是目前为止还没有药物可以治愈糖尿病。	目前随着研究的深入,虽然降糖药物层出不穷,且出现了很多有心血管或者肾脏保护作用的药物,但是目前为止还没有药物可以治愈糖尿病。
肛瘘手术后约十天脓排干净,具体时间可稍有差异。	肛瘘手术后约十天脓排干净,具体时间可稍有差异。
消旋山莨菪碱存在一些使用禁忌,幽门梗阻、肠梗阻及前列腺肥大患者禁用,颅内压增高、青光眼、脑出血急性期患者禁用。	消旋山莨菪碱存在一些使用禁忌,幽门梗阻、肠梗阻及前列腺肥大患者禁用,颅内压增高、青光眼、脑出血急性期患者禁用。
因此肺叶切除后患者人体呼吸功能会下降,运动耐量也随之下降。	因此肺叶切除后患者人体呼吸功能会下降,运动耐量也随之下降。
所以经期应避免进行性生活,经期如有不适症状,可随时就医诊治。	所以经期应避免进行性生活,经期如有不适症状,可随时就医诊治。
晚上经常会兼顾不住,这种情况在学术上叫夜间的酸突破,进食对于服药还是有一定的影响,而且跟其他药物之间的相互作用可能会更多一些。	晚上经常会兼顾不住,这种情况在学术上叫夜间的酸突破,进食对于服药还是有一定的影响,而且跟其他药物之间的相互作用可能会更多一些。
无论是中药或者西药,都应在医生的指导下用药。	无论是中药或者西药,都应在医生的指导下用药。
另外,如果痔疮患者在服药三天后,便血、疼痛等症状仍未改善,就需要及时就诊,进一步寻找病因并积极进行治疗,切不要随意用药。	另外,如果痔疮患者在服药三天后,便血、疼痛等症状仍未改善,就需要及时就诊,进一步寻找病因并积极进行治疗,切不要随意用药。
1.发育异常:在阴蒂发育过程中,由于相应的生殖结节未完全退化,导致阴蒂大。	1.发育异常:在阴蒂发育过程中,由于相应的生殖结节未完全退化,导致阴蒂大。
1.抗细菌类眼药水常用的有氧氟沙星滴眼液、诺氟沙星滴眼液、妥布霉素滴眼液、左氧氟沙星滴眼液等。	1.抗细菌类眼药水常用的有氧氟沙星滴眼液、诺氟沙星滴眼液、妥布霉素滴眼液、左氧氟沙星滴眼液等。
若能行手术切除肿瘤,发热的症状就会消失。	若能行手术切除肿瘤,发热的症状就会消失。
胃癌是一种恶性程度比较高的恶性肿瘤,如果在极早期能够有效治疗,则不用进行化疗,其他情况下都需要进行化疗。	胃癌是一种恶性程度比较高的恶性肿瘤,如果在极早期能够有效治疗,则不用进行化疗,其他情况下都需要进行化疗。
建议自己不要盲目使用药物,最好是在医生指导下合理用药,避免加重病情。	建议自己不要盲目使用药物,最好是在医生指导下合理用药,避免加重病情。
另外,此项检查存在一定风险,如阴茎异常勃起、阴茎感染血肿、过敏反应等。	另外,此项检查存在一定风险,如阴茎异常勃起、阴茎感染血肿、过敏反应等。
痛风需要改变的不良习惯有长时间剧烈运动、长期熬夜、高嘌呤饮食、不爱饮水等。	痛风需要改变的不良习惯有长时间剧烈运动、长期熬夜、高嘌呤饮食、不爱饮水等。
除备孕期女性外,正常人一般不需要吃叶酸。	除备孕期女性外,正常人一般不需要吃叶酸。
贲门癌是否可以化疗根据患者个体差异而定。	贲门癌是否可以化疗根据患者个体差异而定。
同时避免脂肪、糖分含量较高的食物,可能对患者心血管产生不利作用。	同时避免脂肪、糖分含量较高的食物,可能对患者心血管产生不利作用。
需要根据患者的具体情况,积极治疗原发性疾病。	需要根据患者的具体情况,积极治疗原发性疾病。
多数男人性功能最佳的年龄是20~30岁左右。	多数男人性功能最佳的年龄是20~30岁左右。
3.如果直肠炎患者病程长已超过5年或者是溃疡性结肠炎患者等,都有发生直肠癌的风险。	3.如果直肠炎患者病程长已超过5年或者是溃疡性结肠炎患者等,都有发生直肠癌的风险。
上腹部的手术切口一般7-9天就可以拆线。	上腹部的手术切口一般7-9天就可以拆线。
白蛋白正常范围在35-50g/L之间,如果低于25g/L要考虑输白蛋白。	白蛋白正常范围在35-50g/L之间,如果低于25g/L要考虑输白蛋白。
宫颈活检后的患者应严格遵从医嘱,养成良好的卫生生活习惯,如有异常情况发生,及时就诊,以免贻误病情。	宫颈活检后的患者应严格遵从医嘱,养成良好的卫生生活习惯,如有异常情况发生,及时就诊,以免贻误病情。
2.内镜治疗:适用于合并出血及幽门梗阻的胃溃疡患者,用于局部止血或解除梗阻。	2.内镜治疗:适用于合并出血及幽门梗阻的胃溃疡患者,用于局部止血或解除梗阻。
高于或等于140/90毫米汞柱的血压,称为高血压,前提是必须要进行规范的血压测量,是指诊室测量血压。	高于或等于140/90毫米汞柱的血压,称为高血压,前提是必须要进行规范的血压测量,是指诊室测量血压。
腱鞘炎是可以根治的,主要通过药物治疗、局部封闭治疗及外科手术治疗等,但是病因不同的腱鞘炎的治疗也不相同。	腱鞘炎是可以根治的,主要通过药物治疗、局部封闭治疗及外科手术治疗等,但是病因不同的腱鞘炎的治疗也不相同。
扩肛是一种检查、治疗直肠肛管疾病和预防手术并发症的方法。	扩肛是一种检查、治疗直肠肛管疾病和预防手术并发症的方法。
腹股沟筋紧感觉可能是运动过少,过度劳累,股骨头炎症等原因所致。	腹股沟筋紧感觉可能是运动过少,过度劳累,股骨头炎症等原因所致。
2.手术治疗:对于感染不能控制,已经形成脓肿者,可能要外科手术切开引流处理。	2.手术治疗:对于感染不能控制,已经形成脓肿者,可能要外科手术切开引流处理。
而且目前胆管癌对于现有的化疗、放疗等晚期患者的主要抗肿瘤治疗方法都是不敏感的。	而且目前胆管癌对于现有的化疗、放疗等晚期患者的主要抗肿瘤治疗方法都是不敏感的。
但应在医生指导下根据实际病情决定,不要擅自用药。	但应在医生指导下根据实际病情决定,不要擅自用药。
如频繁性交、阴道灌洗上药、长期应用广谱抗生素等都会导致阴道内酸性环境被破坏,罹患阴道炎。	如频繁性交、阴道灌洗上药、长期应用广谱抗生素等都会导致阴道内酸性环境被破坏,罹患阴道炎。
在发病24小时内,梗死灶尚未完全形成,头颅CT检查常不能发现异常。	在发病24小时内,梗死灶尚未完全形成,头颅CT检查常不能发现异常。
1.乳腺增生是女性出现乳腺疼痛的常见原因,主要表现为胀痛,还可以触及结节等。	1.乳腺增生是女性出现乳腺疼痛的常见原因,主要表现为胀痛,还可以触及结节等。
如果出现性反感的情况,应及时就诊,明确病因,尽早治疗。	如果出现性反感的情况,应及时就诊,明确病因,尽早治疗。
如果病情处于稳定期,每天使用的剂量为300~600mg,分2~4次服用。	如果病情处于稳定期,每天使用的剂量为300~600mg,分2~4次服用。
也需要根据血糖高的程度在医生的指导下,合理的治疗,使血糖达到良好的控制。	也需要根据血糖高的程度在医生的指导下,合理的治疗,使血糖达到良好的控制。
膀胱尿道异物的原因,主要是性知识缺乏和好奇心重、避孕、膀胱尿道外科手术等。	膀胱尿道异物的原因,主要是性知识缺乏和好奇心重、避孕、膀胱尿道外科手术等。
有文献显示耳垂有折痕可能存在动脉硬化,以及动脉粥样斑块的风险。	有文献显示耳垂有折痕可能存在动脉硬化,以及动脉粥样斑块的风险。
做X线结肠造影如果发现阑尾管腔变形、狭窄,可帮助诊断慢性阑尾炎。	做X线结肠造影如果发现阑尾管腔变形、狭窄,可帮助诊断慢性阑尾炎。
还有可能是系统类疾病累及到手指关节,如风湿性关节炎或者类风湿关节炎、骨性关节炎等,累及到手指关节处,引发手指关节处的无菌性炎症。	还有可能是系统类疾病累及到手指关节,如风湿性关节炎或者类风湿关节炎、骨性关节炎等,累及到手指关节处,引发手指关节处的无菌性炎症。
可以根据胸腹部CTA、血常规、肝肾功、凝血等检验和患者基本情况选择手术治疗或者药物保守治疗,建议挂心血管科咨询相关问题,具体诊治需遵医嘱。	可以根据胸腹部CTA、血常规、肝肾功、凝血等检验和患者基本情况选择手术治疗或者药物保守治疗,建议挂心血管科咨询相关问题,具体诊治需遵医嘱。
抑制尿酸合成药物主要有别嘌醇、非布司他等,这两种药物均可抑制黄嘌呤氧化酶,从而使尿酸合成减少。	抑制尿酸合成药物主要有别嘌醇、非布司他等,这两种药物均可抑制黄嘌呤氧化酶,从而使尿酸合成减少。
痛风的患者需要及时治疗,听从医嘱缓解病情,平时也要注意不要暴饮暴食,不要饮酒、吸烟,注意关节保暖,避免受寒、外伤及感染等。	痛风的患者需要及时治疗,听从医嘱缓解病情,平时也要注意不要暴饮暴食,不要饮酒、吸烟,注意关节保暖,避免受寒、外伤及感染等。
患者平时在生活中要避免太多接触紫外线,外出时要做好防晒措施,可以涂防晒液或者打伞。	患者平时在生活中要避免太多接触紫外线,外出时要做好防晒措施,可以涂防晒液或者打伞。
患者应清淡饮食,少油少盐,当天不吃生冷、辛辣等刺激胃黏膜的食物,不饮用浓茶、咖啡等。	患者应清淡饮食,少油少盐,当天不吃生冷、辛辣等刺激胃黏膜的食物,不饮用浓茶、咖啡等。
过量服用酪蛋白会加重胃肠道的负担,引发恶心呕吐、腹胀等,所以在食用酪蛋白时一定要注意适量。	过量服用酪蛋白会加重胃肠道的负担,引发恶心呕吐、腹胀等,所以在食用酪蛋白时一定要注意适量。
病毒性感冒不建议吃阿莫西林,阿莫西林适用于敏感菌感染疾病,对病毒性感冒没有效果。	病毒性感冒不建议吃阿莫西林,阿莫西林适用于敏感菌感染疾病,对病毒性感冒没有效果。
使用黄芪片需注意,忌食辛辣刺激、生冷、以及油腻食物,要保持心情舒畅。	使用黄芪片需注意,忌食辛辣刺激、生冷、以及油腻食物,要保持心情舒畅。
一般情况下,治疗一个疣体,激光治疗需要50元左右,冷冻治疗需要20元左右。	一般情况下,治疗一个疣体,激光治疗需要50元左右,冷冻治疗需要20元左右。
它的主要功效为祛风解表(祛除体内风邪,缓解感冒症状),除湿止痛(祛除体内湿邪,缓解疼痛),缓解肢体、关节等的痉挛与疼痛。	它的主要功效为祛风解表(祛除体内风邪,缓解感冒症状),除湿止痛(祛除体内湿邪,缓解疼痛),缓解肢体、关节等的痉挛与疼痛。
尿检维生素C一个加号,说明尿液中含有维生素C。	尿检维生素C一个加号,说明尿液中含有维生素C。
手被汤烫了要进行紧急处理,包括自来水冲洗、正确处理水泡、包扎保护伤口。	手被汤烫了要进行紧急处理,包括自来水冲洗、正确处理水泡、包扎保护伤口。
3.肛门狭窄:环状痔环形切除后,出现纤维组织增生、瘢痕形成过大、瘢痕挛缩,造成肛门口狭窄。	3.肛门狭窄:环状痔环形切除后,出现纤维组织增生、瘢痕形成过大、瘢痕挛缩,造成肛门口狭窄。
但在服用药物时,需要严格遵医嘱,不可以随意增减药量。	但在服用药物时,需要严格遵医嘱,不可以随意增减药量。
存在上述因素应该及时就医,明确病因,遵医嘱进行治疗。	存在上述因素应该及时就医,明确病因,遵医嘱进行治疗。
一般恶性疾病引起的指标升高比较明显,数值常是正常值的几倍或者几十倍。	一般恶性疾病引起的指标升高比较明显,数值常是正常值的几倍或者几十倍。
维生素c是不可以直接涂脸的,维生素c直接涂脸上容易导致皮肤变黄,还可能导致过敏等。	维生素c是不可以直接涂脸的,维生素c直接涂脸上容易导致皮肤变黄,还可能导致过敏等。
在患病期间尽量不要喝浓茶,不要喝咖啡,也应避免吸烟喝酒。	在患病期间尽量不要喝浓茶,不要喝咖啡,也应避免吸烟喝酒。
肺动脉高压会影响患者生活质量及预期寿命,该类患者应尽早到专科就诊,接受正规诊治,避免延误病情。	肺动脉高压会影响患者生活质量及预期寿命,该类患者应尽早到专科就诊,接受正规诊治,避免延误病情。
1.对于红霉素软膏的成分以及大环内酯类药物过敏者禁用。	1.对于红霉素软膏的成分以及大环内酯类药物过敏者禁用。
可以通过“早发现、早诊断、早治疗”减少不良疾病的影响,提高治愈率。	可以通过“早发现、早诊断、早治疗”减少不良疾病的影响,提高治愈率。
上述药物应遵医嘱使用,不要擅自乱用药,避免药物带来的不良反应。	上述药物应遵医嘱使用,不要擅自乱用药,避免药物带来的不良反应。
婴儿六个月左右就不需要拍嗝了,但这个问题没有严格的规定。	婴儿六个月左右就不需要拍嗝了,但这个问题没有严格的规定。
包皮手术过后尿分叉的原因有很多,比如说包扎过紧、前列腺炎、泌尿系统感染等都可能会导致这种症状,可以将原因分为生理性原因和病理性原因两种情况。	包皮手术过后尿分叉的原因有很多,比如说包扎过紧、前列腺炎、泌尿系统感染等都可能会导致这种症状,可以将原因分为生理性原因和病理性原因两种情况。
糖尿病患者长期服用降糖药物可引起低血糖症状,低血糖也会引起身体冒冷汗、头晕等,需要及时补充糖分并且及时就医,调整降糖药物剂量和种类。	糖尿病患者长期服用降糖药物可引起低血糖症状,低血糖也会引起身体冒冷汗、头晕等,需要及时补充糖分并且及时就医,调整降糖药物剂量和种类。
肌瘤较小可通过阴道手术治疗,较大则需要通过腹部手术治疗。	肌瘤较小可通过阴道手术治疗,较大则需要通过腹部手术治疗。
如果伤到真皮层,在烫伤时,应立即用冷水冲洗伤口以降低烫伤处的温度,擦干水分后,用棉签蘸取碘伏进行消毒。	如果伤到真皮层,在烫伤时,应立即用冷水冲洗伤口以降低烫伤处的温度,擦干水分后,用棉签蘸取碘伏进行消毒。
B超监测排卵,在没有进入排卵期前都属于安全期。	B超监测排卵,在没有进入排卵期前都属于安全期。
对于扳机指患者的保守与手术治疗,均应在就诊后于医师的指导建议下进行,不可自行用药。	对于扳机指患者的保守与手术治疗,均应在就诊后于医师的指导建议下进行,不可自行用药。
有可能是患者在平卧位的时候,血压是正常的,而当患者站立时,血压就会下降,出现体位性的低血压,从而造成头晕。	有可能是患者在平卧位的时候,血压是正常的,而当患者站立时,血压就会下降,出现体位性的低血压,从而造成头晕。
术前术后应该谨遵医嘱,不得擅自服用药物。	术前术后应该谨遵医嘱,不得擅自服用药物。
如果出现了咳嗽伴随有明显的咳痰,甚至是黏稠的痰液不易咳出,可以使用乙酰半胱氨酸等祛痰药治疗。	如果出现了咳嗽伴随有明显的咳痰,甚至是黏稠的痰液不易咳出,可以使用乙酰半胱氨酸等祛痰药治疗。
尿滴白可以通过抗生素药物、活血散瘀的中成药物、物理治疗等方法进行治疗。	尿滴白可以通过抗生素药物、活血散瘀的中成药物、物理治疗等方法进行治疗。
但是,心肌病是可以导致心律失常的,当心肌病引起心电功能障碍时,患者可表现为心律失常。	但是,心肌病是可以导致心律失常的,当心肌病引起心电功能障碍时,患者可表现为心律失常。
由于白血病的发病原因至今未能完全研究清楚,因此各种食物对白血病发生的影响尚无充足证据。	由于白血病的发病原因至今未能完全研究清楚,因此各种食物对白血病发生的影响尚无充足证据。
如果是肺移植,术后睡姿可以采取平卧位,高坡卧位或低半坐位等。	如果是肺移植,术后睡姿可以采取平卧位,高坡卧位或低半坐位等。
应遵医嘱用药,切勿自行用药,以免延误病情。	应遵医嘱用药,切勿自行用药,以免延误病情。
胰腺炎病情较重时,疼痛范围比较宽泛,可呈束带状向腰背部放射。	胰腺炎病情较重时,疼痛范围比较宽泛,可呈束带状向腰背部放射。
上述药物应在医生指导下使用,切勿私自用药。	上述药物应在医生指导下使用,切勿私自用药。
心绞痛:多以发作性胸痛为主要临床表现,疼痛主要位于胸骨体之后,可向左肩、左臂、后背处放射,持续3-5分钟,可自行或服药后缓解。	心绞痛:多以发作性胸痛为主要临床表现,疼痛主要位于胸骨体之后,可向左肩、左臂、后背处放射,持续3-5分钟,可自行或服药后缓解。
羧甲司坦片,用于治疗慢性支气管炎、支气管哮喘等疾病引起的痰液粘稠、咳痰困难患者。	羧甲司坦片,用于治疗慢性支气管炎、支气管哮喘等疾病引起的痰液粘稠、咳痰困难患者。
2.如果是中等程度的疼痛,可以采用曲马多缓释片等药物止痛	2.如果是中等程度的疼痛,可以采用曲马多缓释片等药物止痛
女性服用避孕药后,若是出血持续的时间过长,出血量过大,则是异常的表现,建议到医院查明原因。	女性服用避孕药后,若是出血持续的时间过长,出血量过大,则是异常的表现,建议到医院查明原因。
但若出现出血、血肿、骨筋膜室综合征等并发症,疼痛时间则会延长,可能需要3天到1月的时间才能逐渐恢复。	但若出现出血、血肿、骨筋膜室综合征等并发症,疼痛时间则会延长,可能需要3天到1月的时间才能逐渐恢复。
常见症状有呼吸困难、流涕、鼻塞、面瘫等。	常见症状有呼吸困难、流涕、鼻塞、面瘫等。
单核细胞数量异常仅有参考价值,不能明确诊断疾病,还应就诊于正规医院,遵医嘱完善辅助相关检查。	单核细胞数量异常仅有参考价值,不能明确诊断疾病,还应就诊于正规医院,遵医嘱完善辅助相关检查。
建议患者出现肌肉损伤、疼痛等症状后及时就医,遵医嘱用药。	建议患者出现肌肉损伤、疼痛等症状后及时就医,遵医嘱用药。
而且痂皮长时间接触水,可导致痂皮溶解导致细菌等容易进入痂皮下而形成痂下脓肿。	而且痂皮长时间接触水,可导致痂皮溶解导致细菌等容易进入痂皮下而形成痂下脓肿。
头上有红色小疙瘩,尽早就医,明确诊断,由医生指导进行针对性的治疗和调理。	头上有红色小疙瘩,尽早就医,明确诊断,由医生指导进行针对性的治疗和调理。
(3)耳部疾病:总是头晕的原因可能是石耳症、梅尼埃病等病因。	(3)耳部疾病:总是头晕的原因可能是石耳症、梅尼埃病等病因。
1.湿疹:避免诱因,针对不同症状使用外用药物及口服药物,紫外线等物理治疗也有较好效果。	1.湿疹:避免诱因,针对不同症状使用外用药物及口服药物,紫外线等物理治疗也有较好效果。
放疗与化疗同步进行,两种治疗方法有协同作用,从而增强抗肿瘤治疗效果。	放疗与化疗同步进行,两种治疗方法有协同作用,从而增强抗肿瘤治疗效果。
1.生理性迂曲:如果患者不伴随其他心脏异常症状者,对生长发育影响不大,属于正常生理情况。	1.生理性迂曲:如果患者不伴随其他心脏异常症状者,对生长发育影响不大,属于正常生理情况。
若患者本次就诊前已经做过检查和治疗,则检查的项目及结果、药物名称、用量、时间和疗效,可以为本次诊治提供参考。	若患者本次就诊前已经做过检查和治疗,则检查的项目及结果、药物名称、用量、时间和疗效,可以为本次诊治提供参考。
治疗需要解除病因,补充电解质以达到酸碱平衡,如腹泻者补液、止泻、抗炎治疗,高热者物理降温、补液治疗等。	治疗需要解除病因,补充电解质以达到酸碱平衡,如腹泻者补液、止泻、抗炎治疗,高热者物理降温、补液治疗等。
在骨折的早期可以使用皮肤外用消炎止痛的药物进行喷涂或者贴敷,如云南白药气雾剂或者是氟比洛芬酯凝膏,可以有效的缓解疼痛和减轻肿胀。	在骨折的早期可以使用皮肤外用消炎止痛的药物进行喷涂或者贴敷,如云南白药气雾剂或者是氟比洛芬酯凝膏,可以有效的缓解疼痛和减轻肿胀。
因此,人们喝茶后出现心慌症状,可以结合自己情况进行处理。	因此,人们喝茶后出现心慌症状,可以结合自己情况进行处理。
如果服药期间出现头痛、头晕、复等症状,应立即停药。	如果服药期间出现头痛、头晕、复等症状,应立即停药。
对于顽固性的眼袋,患者还可以考虑通过到皮肤科或是整形科,选择激光或是手术的方法祛除。	对于顽固性的眼袋,患者还可以考虑通过到皮肤科或是整形科,选择激光或是手术的方法祛除。
部分身体素质较强,术后恢复的比较好,存活时间也会相应延长。	部分身体素质较强,术后恢复的比较好,存活时间也会相应延长。
1.怀孕反应减弱或消失:这是由于雌、孕激素和HCG水平降低所引起的,但胎儿停育若发生在12周以后这一表现就不太明显。	1.怀孕反应减弱或消失:这是由于雌、孕激素和HCG水平降低所引起的,但胎儿停育若发生在12周以后这一表现就不太明显。
每天晚上胃不舒服可能与胃炎、消化道溃疡、胃癌等疾病有关,也可能是不吃晚饭、夜间暴饮暴食等不良生活方式所致。	每天晚上胃不舒服可能与胃炎、消化道溃疡、胃癌等疾病有关,也可能是不吃晚饭、夜间暴饮暴食等不良生活方式所致。
3.一段时期内体力活动增加或体育运动者、心情愉悦的群体,消耗量增大,代谢强,会有肚子老是饿的表现。	3.一段时期内体力活动增加或体育运动者、心情愉悦的群体,消耗量增大,代谢强,会有肚子老是饿的表现。
此外,高泌乳素血症、垂体瘤等也可能导致月经不调。	此外,高泌乳素血症、垂体瘤等也可能导致月经不调。
如果是后牙反颌,可以通过上颌扩弓器活动矫治器、固定矫治器等方法矫正。	如果是后牙反颌,可以通过上颌扩弓器活动矫治器、固定矫治器等方法矫正。
如果症状较严重,除了上述方法外,还应使用药物治疗,如瘙痒严重的患者可外用炉甘石洗剂、擦剂,也可内服抗组胺药物,包括氯雷他定、西替利嗪等。	如果症状较严重,除了上述方法外,还应使用药物治疗,如瘙痒严重的患者可外用炉甘石洗剂、擦剂,也可内服抗组胺药物,包括氯雷他定、西替利嗪等。
2.生殖系统疾病:不来月经半年多又来可能是老年性阴道炎、子宫内膜炎、子宫内膜息肉、子宫粘膜下肌瘤等引起的,这是不正常的。	2.生殖系统疾病:不来月经半年多又来可能是老年性阴道炎、子宫内膜炎、子宫内膜息肉、子宫粘膜下肌瘤等引起的,这是不正常的。
毛囊炎会引起痒的症状,可能还会使患处皮肤出现皮疹疼痛等症状,需要及时的使用药物进行治疗,并且要加强日常护理。	毛囊炎会引起痒的症状,可能还会使患处皮肤出现皮疹疼痛等症状,需要及时的使用药物进行治疗,并且要加强日常护理。
怀孕初期吃阿奇霉素一般无影响,但需鉴别妊娠反应,阿奇霉素对早期妊娠合并衣原体感染治疗可取得良好预后。	怀孕初期吃阿奇霉素一般无影响,但需鉴别妊娠反应,阿奇霉素对早期妊娠合并衣原体感染治疗可取得良好预后。
老年斑的预防主要有避免紫外线长期照射、补充维生素、改变饮食习惯等方法。	老年斑的预防主要有避免紫外线长期照射、补充维生素、改变饮食习惯等方法。
需要结合其他临床症状综合判断,明确宝宝不吃奶的原因后进行相应的处理。	需要结合其他临床症状综合判断,明确宝宝不吃奶的原因后进行相应的处理。
效果优良,安全性高,对高血压有一定降压效果。	效果优良,安全性高,对高血压有一定降压效果。
3.种植牙:种植后美观舒适,同时不会损伤邻牙,使用寿命也比较长,有些患者可终身使用。	3.种植牙:种植后美观舒适,同时不会损伤邻牙,使用寿命也比较长,有些患者可终身使用。
还可以将枸杞来熬粥吃,也能够吸收里面的营养,发挥保健效果。	还可以将枸杞来熬粥吃,也能够吸收里面的营养,发挥保健效果。
这两种疾病一旦确诊,就需要早期、联合、全程、适量、规范的服用抗结核药物,建议在医生的指导下使用上述药物。	这两种疾病一旦确诊,就需要早期、联合、全程、适量、规范的服用抗结核药物,建议在医生的指导下使用上述药物。
Ⅰ型和某些Ⅱ型患者也可能伴有不正常的舌纤颤,称为肌纤维的自发收缩。	Ⅰ型和某些Ⅱ型患者也可能伴有不正常的舌纤颤,称为肌纤维的自发收缩。
尽早的到专业的男科医院进行检查,并在医生的指导下进行治疗。	尽早的到专业的男科医院进行检查,并在医生的指导下进行治疗。
服用该药时,可根据说明书或者医生的医嘱来进行使用,切记不要随意使用,以免造成严重的后果。	服用该药时,可根据说明书或者医生的医嘱来进行使用,切记不要随意使用,以免造成严重的后果。
肺空洞要在医生的指导下,进行病因治疗,包括药物治疗、手术治疗等。	肺空洞要在医生的指导下,进行病因治疗,包括药物治疗、手术治疗等。
如果是慢性肾炎所致,可遵医嘱应用贝那普利等药物,对肾脏有保护作用。	如果是慢性肾炎所致,可遵医嘱应用贝那普利等药物,对肾脏有保护作用。
若明确无糖尿病或仅为糖耐量受损,多不需要服用药物,注意饮食和运动即可。	若明确无糖尿病或仅为糖耐量受损,多不需要服用药物,注意饮食和运动即可。
少数患者可能对碘等物质过敏,更加刺激伤口无法愈合。	少数患者可能对碘等物质过敏,更加刺激伤口无法愈合。
2.保证摄入足量富含碳水化合物的食物:妊娠早期应保证每日至少摄入130g碳水化合物,首选易消化的粮谷类食(200g左右的全麦粉或180g大米)。	2.保证摄入足量富含碳水化合物的食物:妊娠早期应保证每日至少摄入130g碳水化合物,首选易消化的粮谷类食(200g左右的全麦粉或180g大米)。
复发性口腔溃疡则表现为没有固定的发作部位,发病病因也较为复杂。	复发性口腔溃疡则表现为没有固定的发作部位,发病病因也较为复杂。
而血管紧张素转换酶抑制剂(卡托普利、依那普利)可改善内皮功能,控制高血压,保护肾脏。	而血管紧张素转换酶抑制剂(卡托普利、依那普利)可改善内皮功能,控制高血压,保护肾脏。
如果患者出现腹泻的症状,建议卧床休息,注意腹部保暖,症状严重的患者需要及时就医。	如果患者出现腹泻的症状,建议卧床休息,注意腹部保暖,症状严重的患者需要及时就医。
1.心血管疾病:例如心绞痛、冠心病、心肌梗死等,主要以胸部疼痛为主,发作时可以放射到左侧背部。	1.心血管疾病:例如心绞痛、冠心病、心肌梗死等,主要以胸部疼痛为主,发作时可以放射到左侧背部。
建议适当休息一段时间,方可自然好转恢复。	建议适当休息一段时间,方可自然好转恢复。
服用过程中出现任何不适应,寻求专业医师的指导。	服用过程中出现任何不适应,寻求专业医师的指导。
包皮开裂常见的因素为包皮炎症及包皮外伤,原因不同处理方法不同,应及时就诊。	包皮开裂常见的因素为包皮炎症及包皮外伤,原因不同处理方法不同,应及时就诊。
如果使用上述办法后还是排便困难,要警惕肠道病变的发生,建议及时就医,针对病因治疗。	如果使用上述办法后还是排便困难,要警惕肠道病变的发生,建议及时就医,针对病因治疗。
骨折的患者常需要很长一段时间的休养,在受伤后患者不宜过早进行活动,所有活动均需要遵从医生的安排进行。	骨折的患者常需要很长一段时间的休养,在受伤后患者不宜过早进行活动,所有活动均需要遵从医生的安排进行。
若发现左回旋支严重堵塞,且右冠状动脉和左前降支无堵塞,此时可行左回旋支支架置入术。	若发现左回旋支严重堵塞,且右冠状动脉和左前降支无堵塞,此时可行左回旋支支架置入术。
阴茎上出现包块,考虑皮脂腺囊肿、尖锐湿疣、炎症反应等,需要对症治疗,方法包括手术切除、物理治疗、应用药物等。	阴茎上出现包块,考虑皮脂腺囊肿、尖锐湿疣、炎症反应等,需要对症治疗,方法包括手术切除、物理治疗、应用药物等。
钙镁锌有着对人体不可或缺的功效与作用,是为人体所必需的三种矿物元素,具体作用包括构成身体结构、维持生理功能等。	钙镁锌有着对人体不可或缺的功效与作用,是为人体所必需的三种矿物元素,具体作用包括构成身体结构、维持生理功能等。
激光脱毛的原理是激光的能量作用于真皮部位的毛囊,破坏毛囊而达到脱毛的作用。	激光脱毛的原理是激光的能量作用于真皮部位的毛囊,破坏毛囊而达到脱毛的作用。
外阴阴道假丝酵母菌病,阴道内的大量细菌会发生感染,可以考虑使用克霉唑栓剂放入阴道治疗,然后再吃些妇科千金片等中成药治疗,治疗效果会好些。	外阴阴道假丝酵母菌病,阴道内的大量细菌会发生感染,可以考虑使用克霉唑栓剂放入阴道治疗,然后再吃些妇科千金片等中成药治疗,治疗效果会好些。
月经前乳房胀痛可以通过适当调整心态,合理按摩,热敷乳房等方法来缓解。	月经前乳房胀痛可以通过适当调整心态,合理按摩,热敷乳房等方法来缓解。
1.外伤引起的,可能是由于不经意间的碰撞导致的皮下的毛血管破裂,引起了皮下的淤血,导致淤青现象的发生。	1.外伤引起的,可能是由于不经意间的碰撞导致的皮下的毛血管破裂,引起了皮下的淤血,导致淤青现象的发生。
慢阻肺的治疗应在医师的指导下进行,如出现不适,应尽早就诊,以免耽误病情,造成严重的不良影响。	慢阻肺的治疗应在医师的指导下进行,如出现不适,应尽早就诊,以免耽误病情,造成严重的不良影响。
在临床中能够导致孩子出现夜惊的原因有很多,其中最主要的是维生素D和钙元素缺乏,也可能与受到惊吓有关。	在临床中能够导致孩子出现夜惊的原因有很多,其中最主要的是维生素D和钙元素缺乏,也可能与受到惊吓有关。
症见腹痛,里急后重(下腹部不舒服,很想解大便,便后有排便不尽感),肛门灼热,下痢脓血,赤多白少,渴欲饮水等。	症见腹痛,里急后重(下腹部不舒服,很想解大便,便后有排便不尽感),肛门灼热,下痢脓血,赤多白少,渴欲饮水等。
乌拉地尔为处方药,必须由医生根据病情开处方拿药,并遵医嘱用药,包括用法、用量、用药时间等。	乌拉地尔为处方药,必须由医生根据病情开处方拿药,并遵医嘱用药,包括用法、用量、用药时间等。
建议玻璃体积血患者及时就诊,评估病情,遵医嘱治疗。	建议玻璃体积血患者及时就诊,评估病情,遵医嘱治疗。
小金丸主要治疗痰气互结所致的各种肿块,对症治疗,疗效较好。	小金丸主要治疗痰气互结所致的各种肿块,对症治疗,疗效较好。
常用来治疗各种咳喘及肠中津液缺乏之便秘。	常用来治疗各种咳喘及肠中津液缺乏之便秘。
但如果因为做梦导致睡眠质量差、容易醒,第二天精神萎靡,那就是不正常的。	但如果因为做梦导致睡眠质量差、容易醒,第二天精神萎靡,那就是不正常的。
物理治疗:比较适合药物治疗无效,或存在严重自杀倾向的患者,一般采用无抽搐电休克治疗、经颅磁刺激治疗等。	物理治疗:比较适合药物治疗无效,或存在严重自杀倾向的患者,一般采用无抽搐电休克治疗、经颅磁刺激治疗等。
临床上引起舌头发烫的常见病因有舌炎、舌头溃疡等。	临床上引起舌头发烫的常见病因有舌炎、舌头溃疡等。
此时患者需要采取延缓骨质破坏的药物进行治疗,如唑来膦酸等。	此时患者需要采取延缓骨质破坏的药物进行治疗,如唑来膦酸等。
需在医生指导下服用药,可能用到的药物有肾上腺皮质激素药物、糖皮质激素、免疫抑制剂、维A酸等。	需在医生指导下服用药,可能用到的药物有肾上腺皮质激素药物、糖皮质激素、免疫抑制剂、维A酸等。
如果患有胆囊炎,也会导致疼痛放射到左背部。	如果患有胆囊炎,也会导致疼痛放射到左背部。
沙棘不适合吃的人群包括体热者、胃酸分泌过多的人、对沙棘过敏的人和婴幼儿,具体如下:	沙棘不适合吃的人群包括体热者、胃酸分泌过多的人、对沙棘过敏的人和婴幼儿,具体如下:
疟疾患者一般有疫区接触史,初期可能会出现发热、心动过速、乏力、出汗、呼吸过速、头痛、关节肌肉疼痛、恶心呕吐等。	疟疾患者一般有疫区接触史,初期可能会出现发热、心动过速、乏力、出汗、呼吸过速、头痛、关节肌肉疼痛、恶心呕吐等。
油性皮肤比较明显的时候,若调整饮食以及生活习惯缓解不明显。	油性皮肤比较明显的时候,若调整饮食以及生活习惯缓解不明显。
泌乳素高多见于由垂体微腺瘤而引起的高泌乳素血症,常予以溴隐亭治疗,经过调理后多可改善怀孕。	泌乳素高多见于由垂体微腺瘤而引起的高泌乳素血症,常予以溴隐亭治疗,经过调理后多可改善怀孕。
2.阑尾炎:阑尾位于人体的右下腹,如果出现了炎症反应,会有明显的疼痛症状。	2.阑尾炎:阑尾位于人体的右下腹,如果出现了炎症反应,会有明显的疼痛症状。
阴道前壁膨出常合并膀胱膨出,常导致排尿困难,尿潴留。	阴道前壁膨出常合并膀胱膨出,常导致排尿困难,尿潴留。
此外,α受体阻断剂还可抑制前列腺平滑肌上的受体,从而松弛平滑肌,降低前列腺对尿道的压力,从而改善由前列腺增生引起的尿道梗阻症状。	此外,α受体阻断剂还可抑制前列腺平滑肌上的受体,从而松弛平滑肌,降低前列腺对尿道的压力,从而改善由前列腺增生引起的尿道梗阻症状。
如果女性存在贫血或血液循环障碍,就有可能会导致阴道的颜色偏向于白色。	如果女性存在贫血或血液循环障碍,就有可能会导致阴道的颜色偏向于白色。
2.感染性结膜炎:感染性结膜炎可因炎症刺激眼表组织,导致眼睛发痒、结膜充血、分泌物增多等不适。	2.感染性结膜炎:感染性结膜炎可因炎症刺激眼表组织,导致眼睛发痒、结膜充血、分泌物增多等不适。
男人乳腺有个硬块一按就疼可能是正常乳房发育,还可能是乳腺癌所引起。	男人乳腺有个硬块一按就疼可能是正常乳房发育,还可能是乳腺癌所引起。
如果已经出现肾积水,则建议早就医防止肾积水加重损害肾功能。	如果已经出现肾积水,则建议早就医防止肾积水加重损害肾功能。
2.苦味蔬菜:苦味蔬菜中含有苦菊、苦瓜等,不适合肠胃虚寒的人吃。	2.苦味蔬菜:苦味蔬菜中含有苦菊、苦瓜等,不适合肠胃虚寒的人吃。
血糖忽高忽低与运动、饮食、使用药物以及高血糖疾病都有一定的关系,要根据实际的情况来分析。	血糖忽高忽低与运动、饮食、使用药物以及高血糖疾病都有一定的关系,要根据实际的情况来分析。
便秘时适当食用上述水果可能有利于通便,但应避免一次性摄入过多而引起其他消化不良症状。	便秘时适当食用上述水果可能有利于通便,但应避免一次性摄入过多而引起其他消化不良症状。
治疗肾衰竭的中药有很多,如尿毒清颗粒、金水宝胶囊、海昆肾喜胶囊等。	治疗肾衰竭的中药有很多,如尿毒清颗粒、金水宝胶囊、海昆肾喜胶囊等。
快速降低心率需要根据引起心率增快的原因进行治疗,可以通过非药物治疗或药物治疗的方法进行干预。	快速降低心率需要根据引起心率增快的原因进行治疗,可以通过非药物治疗或药物治疗的方法进行干预。
如果患儿长期出现这种症状,建议尽早就医进行相关检查。	如果患儿长期出现这种症状,建议尽早就医进行相关检查。
尿常规可用于检查患者是否有蛋白尿、血尿等。	尿常规可用于检查患者是否有蛋白尿、血尿等。
对于肝脏的良性病变,若无明显临床症状,可予以随访观察。	对于肝脏的良性病变,若无明显临床症状,可予以随访观察。
患者进行第二、第三次化疗:我们要完善肝肾功能、血糖、电解质、心肌酶谱、心电图、心脏彩超、肺癌肿瘤标志物。	患者进行第二、第三次化疗:我们要完善肝肾功能、血糖、电解质、心肌酶谱、心电图、心脏彩超、肺癌肿瘤标志物。
激光治疗通过选择性光热机制,针对性破坏黑色素,常被用来治疗各种顽固性色素沉着,如Q开关激光、非剥脱性点阵激光。	激光治疗通过选择性光热机制,针对性破坏黑色素,常被用来治疗各种顽固性色素沉着,如Q开关激光、非剥脱性点阵激光。
月经有血块像果冻,可能为正常的生理现象,也可能为妇科疾病或妇科手术等原因所引起。	月经有血块像果冻,可能为正常的生理现象,也可能为妇科疾病或妇科手术等原因所引起。
阑尾是人体盲端脏器,并且阑尾管腔较细,很容易发生梗阻情况,会导致管腔压力升高,出现阑尾远端血液循环障碍,从而诱发阑尾炎病变。	阑尾是人体盲端脏器,并且阑尾管腔较细,很容易发生梗阻情况,会导致管腔压力升高,出现阑尾远端血液循环障碍,从而诱发阑尾炎病变。
但是长期过量食用甜蜜素会对神经系统和人体肝脏造成伤害。	但是长期过量食用甜蜜素会对神经系统和人体肝脏造成伤害。
患有拇外翻,平时要注意避免过度劳累,另外要选择舒适的鞋子,应该要遵医嘱治疗。	患有拇外翻,平时要注意避免过度劳累,另外要选择舒适的鞋子,应该要遵医嘱治疗。
除以上所述,导致牙齿出现黑色的东西的原因有很多,患者需要到医院就诊,遵医嘱完善相关检查,明确病因并进行治疗,不要自行处理,以免延误病程。	除以上所述,导致牙齿出现黑色的东西的原因有很多,患者需要到医院就诊,遵医嘱完善相关检查,明确病因并进行治疗,不要自行处理,以免延误病程。
2.过敏,在食用一些引起过敏的药物、食物以后,导致患者出现过敏反应,也可能会导致这种症状。	2.过敏,在食用一些引起过敏的药物、食物以后,导致患者出现过敏反应,也可能会导致这种症状。
子宫内膜异位症、子宫腺肌病、慢性盆腔炎、盆腔粘连、盆腔静脉淤血综合征等生殖系统器质性病变易出现盆腔慢性疼痛的表现。	子宫内膜异位症、子宫腺肌病、慢性盆腔炎、盆腔粘连、盆腔静脉淤血综合征等生殖系统器质性病变易出现盆腔慢性疼痛的表现。
主要作用是增加冠状动脉和大脑的血流量,改善心脑组织的血液和氧气供应,提高红细胞的电泳率。	主要作用是增加冠状动脉和大脑的血流量,改善心脑组织的血液和氧气供应,提高红细胞的电泳率。
1.阴虚证:机体阴虚,耗伤津血,则手心出汗粘粘。	1.阴虚证:机体阴虚,耗伤津血,则手心出汗粘粘。
因此,服用炔雌醇环丙孕酮片前,应在医生帮助下进行风险与获益评估,尤其对有血栓形成史的患者,应在医生指导下用药。	因此,服用炔雌醇环丙孕酮片前,应在医生帮助下进行风险与获益评估,尤其对有血栓形成史的患者,应在医生指导下用药。
胃病可以吃糯米,但不建议长时间、大量的吃,对于胃病比较轻的患者,偶尔的吃一次一般没有什么影响。	胃病可以吃糯米,但不建议长时间、大量的吃,对于胃病比较轻的患者,偶尔的吃一次一般没有什么影响。
常见症状有头痛、恶心或呕吐、感觉减退、运动感觉障碍等。	常见症状有头痛、恶心或呕吐、感觉减退、运动感觉障碍等。
颈椎病引起的眩晕治疗主要包括改变姿势、局部热敷、口服药物、功能锻炼、手术等。	颈椎病引起的眩晕治疗主要包括改变姿势、局部热敷、口服药物、功能锻炼、手术等。
3.小儿麻痹症也可累及脑干下段延髓的脑运动神经核,同样为下运动神经元麻痹,主要累及面神经和迷走神经。	3.小儿麻痹症也可累及脑干下段延髓的脑运动神经核,同样为下运动神经元麻痹,主要累及面神经和迷走神经。
先用双氧水清洗伤口,然后再用生理盐水冲洗干净,伤口涂抹碘伏消毒后,再涂抹一层薄薄的烧伤膏,保持伤口干燥,视伤口情况每天换药处理。	先用双氧水清洗伤口,然后再用生理盐水冲洗干净,伤口涂抹碘伏消毒后,再涂抹一层薄薄的烧伤膏,保持伤口干燥,视伤口情况每天换药处理。
2.胎儿停止发育:当患有严重的甲亢和并发症时,可能会导致胎儿发育停止。	2.胎儿停止发育:当患有严重的甲亢和并发症时,可能会导致胎儿发育停止。
湿疹的患者在皮疹发作时,可以在医生指导下口服抗组胺药物,如依巴斯汀等,此时可配合口服维生素C,有效缓解湿疹患者的瘙痒症状和皮肤症状。	湿疹的患者在皮疹发作时,可以在医生指导下口服抗组胺药物,如依巴斯汀等,此时可配合口服维生素C,有效缓解湿疹患者的瘙痒症状和皮肤症状。
退变性关节炎患者在平常生活中,应减轻患侧关节的活动受力,注意保暖。	退变性关节炎患者在平常生活中,应减轻患侧关节的活动受力,注意保暖。
哌替啶又称为杜冷丁,主要功效是镇痛、镇静、扩张血管等,可以适用于各种剧痛,例如创伤性剧痛、手术后疼痛、麻醉前用药等。	哌替啶又称为杜冷丁,主要功效是镇痛、镇静、扩张血管等,可以适用于各种剧痛,例如创伤性剧痛、手术后疼痛、麻醉前用药等。
诺瓦克病毒引发的急性胃肠炎具有一定的自限性,好发于秋冬季,多数患者3~5天即可自愈。	诺瓦克病毒引发的急性胃肠炎具有一定的自愈性,好发于秋冬季,多数患者3~5天即可自愈。
痔疮手术多久不用上药,没有固定统一的时间限制,得根据患者的康复情况来确定。	痔疮手术多久不用上药,没有固定统一的时间限制,得根据患者的康复情况来确定。
3.剖腹产患者可以吃性质平和的水果,主要包括苹果、葡萄、番石榴等。	3.剖腹产患者可以吃性质平和的水果,主要包括苹果、葡萄、番石榴等。
2.药物治疗:脂溢性皮炎患者皮肤油脂分泌旺盛,可口服维生素B6片及外用弱效糖皮质激素如地奈德乳膏。	2.药物治疗:脂溢性皮炎患者皮肤油脂分泌旺盛,可口服维生素B6片及外用弱效糖皮质激素如地奈德乳膏。
胆香鼻炎片是由猪胆汗膏、广藿香、白芷、苍耳子、鹅不食草等多种成分制成的中成药。	胆香鼻炎片是由猪胆汗膏、广藿香、白芷、苍耳子、鹅不食草等多种成分制成的中成药。
(2)封闭治疗:对于疼痛严重者,通常可采用封闭疗法,即将止痛药物注射在腰骶部特定的疼痛点或部位,常用药物为利多卡因、曲安奈德等。	(2)封闭治疗:对于疼痛严重者,通常可采用封闭疗法,即将止痛药物注射在腰骶部特定的疼痛点或部位,常用药物为利多卡因、曲安奈德等。
(2)抗组胺类药物:若瘙痒症状加重,可在医生指导下使用马来酸氯苯那敏、氯雷他定等抗组胺类药物。	(2)抗组胺类药物:若瘙痒症状加重,可在医生指导下使用马来酸氯苯那敏、氯雷他定等抗组胺类药物。
因此,糖尿病患者如有上述适应症,是可以根据医嘱规范使用金匮肾气丸。	因此,糖尿病患者如有上述适应症,是可以根据医嘱规范使用金匮肾气丸。
对于乳腺癌患者的浸润性肿瘤大于2厘米、淋巴结阳性、激素受体阴性、HER2阳性等患者通常术后需行化疗。	对于乳腺癌患者的浸润性肿瘤大于2厘米、淋巴结阳性、激素受体阴性、HER2阳性等患者通常术后需行化疗。
由于心梗有发生心脏骤停的风险,可向周围会心肺复苏的人呼救。	由于心梗有发生心脏骤停的风险,可向周围会心肺复苏的人呼救。
它们的病因都是真菌感染,治疗均是使用抗真菌药物。	它们的病因都是真菌感染,治疗均是使用抗真菌药物。
1.生理因素:因为情绪激动、精神紧张会增高交感神经的兴奋度性,导致肌肉呈痉挛状态,所以会引起右手食指抖动。	1.生理因素:因为情绪激动、精神紧张会增高交感神经的兴奋度性,导致肌肉呈痉挛状态,所以会引起右手食指抖动。
想要判断是否怀孕,建议及时就医,在专科医生指导下根据检查结果,明确诊断。	想要判断是否怀孕,建议及时就医,在专科医生指导下根据检查结果,明确诊断。
3.若只是单纯的温度变化或哭闹后流鼻涕:应注意面部保暖,尽量保持好心情,不要哭闹即可,不需要特殊治疗。	3.若只是单纯的温度变化或哭闹后流鼻涕:应注意面部保暖,尽量保持好心情,不要哭闹即可,不需要特殊治疗。
房事不加节制,可能会导致肾精不足、肾气亏虚、肾阳虚等症状表现,平时要避免过度的性生活,避免房劳过度。	房事不加节制,可能会导致肾精不足、肾气亏虚、肾阳虚等症状表现,平时要避免过度的性生活,避免房劳过度。
可以结合临床症状等服用一些抑制胃酸分泌、保护胃黏膜的药物。	可以结合临床症状等服用一些抑制胃酸分泌、保护胃黏膜的药物。
治疗心肾不交失眠的常用方剂有交泰丸、天王补心丹、朱砂安神丸等。	治疗心肾不交失眠的常用方剂有交泰丸、天王补心丹、朱砂安神丸等。
总分一共20分,这些情况加起来的评分>4分为VTE高危患者,评分<4分为VTE低危患者。	总分一共20分,这些情况加起来的评分>4分为VTE高危患者,评分<4分为VTE低危患者。
胃空的难受可以通过饮食、药物等进行治疗,必要时去医院进行相关项目检查。	胃空的难受可以通过饮食、药物等进行治疗,必要时去医院进行相关项目检查。
腰椎间盘膨出平时需要多做一些运动,不要久坐久站,缓解腰部负担。	腰椎间盘膨出平时需要多做一些运动,不要久坐久站,缓解腰部负担。
2.类风湿性关节炎:类风湿性关节炎常侵犯手足小关节,致病因子侵及关节滑膜,进而侵犯关节软骨,导致关节弯曲、变形。	2.类风湿性关节炎:类风湿性关节炎常侵犯手足小关节,致病因子侵及关节滑膜,进而侵犯关节软骨,导致关节弯曲、变形。
孕酮检查可了解女性黄体功能、卵巢有无排卵以及妊娠时有无流产风险。	孕酮检查可了解女性黄体功能、卵巢有无排卵以及妊娠时有无流产风险。
如果症状没有缓解,可在医师指导下补充钙元素和维生素D,多参加户外活动,多晒太阳,有利于喉软骨的发育。	如果症状没有缓解,可在医师指导下补充钙元素和维生素D,多参加户外活动,多晒太阳,有利于喉软骨的发育。
2.阴道炎的类型有很多,有滴虫性、霉菌性、细菌性等阴道炎。	2.阴道炎的类型有很多,有滴虫性、霉菌性、细菌性等阴道炎。
90%左右经胃肠道吸收后进入血液,经过肝门静脉进入肝脏内代谢。	90%左右经胃肠道吸收后进入血液,经过肝门静脉进入肝脏内代谢。
男人阴茎硬不起来的主要原因有心理因素、血管性因素、器质性因素以及药物因素等,具体如下:	男人阴茎硬不起来的主要原因有心理因素、血管性因素、器质性因素以及药物因素等,具体如下:
通过应用这些药物有利于减轻患者的心脏负担,避免心衰病情进一步发展。	通过应用这些药物有利于减轻患者的心脏负担,避免心衰病情进一步发展。
子宫肌瘤术后,应注意休息,避免剧烈运动,适量活动,如今术后恢复。	子宫肌瘤术后,应注意休息,避免剧烈运动,适量活动,如今术后恢复。
2.防治并发症:糖尿病患者应定期查眼底检查、双下肢动脉超声、尿蛋白等评估是否存在糖尿病性视网膜病变、糖尿病病性周围血管病变,糖尿病性肾病等。	2.防治并发症:糖尿病患者应定期做眼底检查、双下肢动脉超声、尿蛋白等评估是否存在糖尿病性视网膜病变、糖尿病病性周围血管病变,糖尿病性肾病等。
对于部分慢性期直肠炎患者,可能引起直肠黏膜肿胀、增厚,甚至出现直肠狭窄,这些都可能引起大便性状的改变,使得患者出现大便变细等情况。	对于部分慢性期直肠炎患者,可能引起直肠黏膜肿胀、增厚,甚至出现直肠狭窄,这些都可能引起大便性状的改变,使得患者出现大便变细等情况。
如果甲状腺出现了病变,比如异常肿大,很可能引起压迫症状,从而诱发呼吸不畅、咽喉部异物感等不良症状。	如果甲状腺出现了病变,比如异常肿大,很可能引起压迫症状,从而诱发呼吸不畅、咽喉部异物感等不良症状。
骨质疏松除了口服药物治疗,还可以外敷膏药辅助治疗,如麝香止痛膏、通络祛痛膏等,药膏能够将药物渗透到体内,达到止痛的作用。	骨质疏松除了口服药物治疗,还可以外敷膏药辅助治疗,如麝香止痛膏、通络祛痛膏等,药膏能够将药物渗透到体内,达到止痛的作用。
目前研究认为高度近视是多因子和(或)单基因遗传病,其遗传方式有常染色体显性遗传、常染色体隐性遗传和性连锁隐性遗传等。	目前研究认为高度近视是多因子和(或)单基因遗传病,其遗传方式有常染色体显性遗传、常染色体隐性遗传和性连锁隐性遗传等。
患者在用药期间出现不适,应立即停药及时就医。	患者在用药期间出现不适,应立即停药及时就医。
长期熬夜影响身心健康,日常生活中应该规律作息、适当活动、注意放松心情,避免熬夜。	长期熬夜影响身心健康,日常生活中应该规律作息、适当活动、注意放松心情,避免熬夜。
但上述的药需面诊医生才可以服用,适合患者的药才是最有效的。	但上述的药需面诊医生才可以服用,适合患者的药才是最有效的。
3.眼睑过敏:眼睑过敏是因接触过敏源而产生的局部过敏反应。	3.眼睑过敏:眼睑过敏是因接触过敏源而产生的局部过敏反应。
不稳定的胫腓骨骨折需要手术治疗,使用钢板螺钉或髓内针固定,固定牢固可在术后4~6周扶双拐下地部分负重行走。	不稳定的胫腓骨骨折需要手术治疗,使用钢板螺钉或髓内针固定,固定牢固可在术后4~6周扶双拐下地部分负重行走。
另外,该药物可以拮抗肾素-血管紧张素-醛固酮系统,抑制心室的改建重塑,临床上可长期用于心力衰竭患者的治疗。	另外,该药物可以拮抗肾素-血管紧张素-醛固酮系统,抑制心室的改建重塑,临床上可长期用于心力衰竭患者的治疗。
若符合脱敏治疗的适应症,可考虑此类治疗。	若符合脱敏治疗的适应症,可考虑此类治疗。
口腔里面出现白斑后要第一时间就诊,在医生的指导下治疗。	口腔里面出现白斑后要第一时间就诊,在医生的指导下治疗。
无痛分娩一般适用于产妇进入产程以后,宫口开大2~3cm以上,同时胎头衔接良好、胎儿无异常现象,才可以使用。	无痛分娩一般适用于产妇进入产程以后,宫口开大2~3cm以上,同时胎头衔接良好、胎儿无异常现象,才可以使用。
3.抗血小板凝集药物:常用的有阿司匹林、氯吡格雷等,可以有效的预防脑动脉硬化的形成。	3.抗血小板凝集药物:常用的有阿司匹林、氯吡格雷等,可以有效的预防脑动脉硬化的形成。
引起早上起来吐黄痰带血丝的原因有很多,且较为复杂,建议及早到医院就诊明确病因后积极治疗。	引起早上起来吐黄痰带血丝的原因有很多,且较为复杂,建议及早到医院就诊明确病因后积极治疗。
2.疾病因素:小孩皮肤干燥痒还可能是鱼鳞病、湿疹等导致,可以先明确病因,如果是鱼鳞病导致的皮肤痒,需加强保湿。	2.疾病因素:小孩皮肤干燥痒还可能是鱼鳞病、湿疹等导致,可以先明确病因,如果是鱼鳞病导致的皮肤痒,需加强保湿。
B+血型是指这个人的ABO血型为B型,Rh血型Rh阳性。	B+血型是指这个人的ABO血型为B型,Rh血型Rh阳性。
维生素D3的作用为预防和治疗维生素D缺乏症,禁忌为对维生素D3有超敏反应、高钙血症患者以及维生素D增多症患者等。	维生素D3的作用为预防和治疗维生素D缺乏症,禁忌为对维生素D3有超敏反应、高钙血症患者以及维生素D增多症患者等。
1.清洗乳房时应该注意剪短指甲,防止指甲划破皮肤,动作轻柔,防止用力过度导致乳房肿胀疼痛。	1.清洗乳房时应该注意剪短指甲,防止指甲划破皮肤,动作轻柔,防止用力过度导致乳房肿胀疼痛。
阿莫西林过敏可以服用氯雷他定、地塞米松等对症处理。	阿莫西林过敏可以服用氯雷他定、地塞米松等对症处理。
2.恶性胸腔积液:多见于中年及中年以上人群。	2.恶性胸腔积液:多见于中年及中年以上人群。
六个月以内的宝宝,母乳喂养或配方奶喂养即可满足宝宝每日所需的液体量。	六个月以内的宝宝,母乳喂养或配方奶喂养即可满足宝宝每日所需的液体量。
具有养血安神,补中益气(通过补脾的方法治疗气虚)的功效。	具有养血安神,补中益气(通过补脾的方法治疗气虚)的功效。
因为肾功能不全的患者,饮食需要忌食高脂肪类食物。	因为肾功能不全的患者,饮食需要忌食高脂肪类食物。
患者此时会有胸闷气短、严重呼吸困难、低氧血症等症状。	患者此时会有胸闷气短、严重呼吸困难、低氧血症等症状。
鱼是一种高蛋白食物,对于胰腺炎的患者,适当的吃能够补充身体内的营养物质,对于疾病的恢复也有一定的好处。	鱼是一种高蛋白食物,对于胰腺炎的患者,适当的吃能够补充身体内的营养物质,对于疾病的恢复也有一定的好处。
拉莫三嗪片是一种电压门控式钠离子通道的应用依从性阻滞剂,可以反复、持续性放电,产生电压依从性阻滞,从而具有抑制谷氨酸的诱发电位爆发的功能。	拉莫三嗪片是一种电压门控式钠离子通道的应用依从性阻滞剂,可以反复、持续性放电,产生电压依从性阻滞,从而具有抑制谷氨酸的诱发电位爆发的功能。
但是,不建议自行服用庆大霉素,应该结合具体的病情,在医生的指导下使用。	但是,不建议自行服用庆大霉素,应该结合具体的病情,在医生的指导下使用。
通常需要行4到8疗程,一个疗程费用约为5000到6000元。	通常需要行4到8疗程,一个疗程费用约为5000到6000元。
肛门不舒服以肛门坠胀感为主,常见于脱垂性肛门病变,炎性病变,压迫性病变,手术刺激等因素。	肛门不舒服以肛门坠胀感为主,常见于脱垂性肛门病变,炎性病变,压迫性病变,手术刺激等因素。
严重过敏时还会引起喉头水肿,甚至导致过敏性休克,需要尽快救治。	严重过敏时还会引起喉头水肿,甚至导致过敏性休克,需要尽快救治。
早期食管癌手术成功率约为92%,中期成功率在58%~90%,肿瘤分级越低、患者一般情况越好手术治疗成功率越高。	早期食管癌手术成功率约为92%,中期成功率在58%~90%,肿瘤分级越低、患者一般情况越好手术治疗成功率越高。
术后要加强护理,密切监测血糖、生命体征的变化,预防感染发生。	术后要加强护理,密切监测血糖、生命体征的变化,预防感染发生。
2.第三代镇静催眠药:常用的包括佐匹克隆、唑吡坦等。	2.第三代镇静催眠药:常用的包括佐匹克隆、唑吡坦等。
2.过敏反应:当接触花粉、灰尘、动物皮毛等过敏原时,会有明显的过敏反应,从而诱发红眼病。	2.过敏反应:当接触花粉、灰尘、动物皮毛等过敏原时,会有明显的过敏反应,从而诱发红眼病。
右手食指抖动是特发性震颤的典型症状,此外,震颤多从第2、3、4指开始,也有部分患者症状是从头颈部、舌头或声音等处开始出现颤抖。	右手食指抖动是特发性震颤的典型症状,此外,震颤多从第2、3、4指开始,也有部分患者症状是从头颈部、舌头或声音等处开始出现颤抖。
鼻窦炎引起咳嗽,应针对鼻窦炎的病因进行抗感染治疗,同时可针对咳嗽对症治疗。	鼻窦炎引起咳嗽,应针对鼻窦炎的病因进行抗感染治疗,同时可针对咳嗽对症治疗。
此时我们可以通过适当休息,减少衣物、开窗透气的方式来加速局部汗液的挥发,同时注意水分和电解质的补充、	此时我们可以通过适当休息,减少衣物、开窗透气的方式来加速局部汗液的挥发,同时注意水分和电解质的补充、
1.保守治疗,如果患者没有做手术的意愿,只是为了可以减轻疼痛以及炎症时,可以采用保守治疗。	1.保守治疗,如果患者没有做手术的意愿,只是为了可以减轻疼痛以及炎症时,可以采用保守治疗。
自测肺癌可以从发病原因、临床症状这两个方面进行。	自测肺癌可以从发病原因、临床症状这两个方面进行。
而hiv初筛检查阳性,因为有患艾滋病的可能性,一旦发现阳性结果,应该及时到医院做艾滋病的确诊检查。	而hiv初筛检查阳性,因为有患艾滋病的可能性,一旦发现阳性结果,应该及时到医院做艾滋病的确诊检查。
房间隔缺损19mm建议尽早的进行手术治疗,以免引起心脏结构或者功能的改变。	房间隔缺损19mm建议尽早的进行手术治疗,以免引起心脏结构或者功能的改变。
四物汤不适合湿热性体质以及容易上火的女性服用,以免加重上火。	四物汤不适合湿热性体质以及容易上火的女性服用,以免加重上火。
患者出现闪光感需要高度警惕,尤其是反复发生的,建议及时到医院眼科就诊治疗。	患者出现闪光感需要高度警惕,尤其是反复发生的,建议及时到医院眼科就诊治疗。
然而,乳腺癌患者化疗后不少患者会出现胃肠道症状,如便秘,恶心,呕吐,食欲不振,烧心等症状,此时都主张清淡饮食,必要时医生会给以护胃治疗。	然而,乳腺癌患者化疗后不少患者会出现胃肠道症状,如便秘,恶心,呕吐,食欲不振,烧心等症状,此时都主张清淡饮食,必要时医生会给以护胃治疗。
随着累积性损伤和腰椎的退行性变,常引起腰椎间盘突出或骨质增生等病变,当对周围组织造成压迫刺激的时候,也会引起疼痛。	随着累积性损伤和腰椎的退行性变,常引起腰椎间盘突出或骨质增生等病变,当对周围组织造成压迫刺激的时候,也会引起疼痛。
1.鱼腥草:鱼腥草能够增加肾动脉血流量,促进尿液排泄,临床上用于治疗尿不尽、排尿不顺畅等症状。	1.鱼腥草:鱼腥草能够增加肾动脉血流量,促进尿液排泄,临床上用于治疗尿不尽、排尿不顺畅等症状。
因此,孕妇应避免食用薏米,以免引起流产。	因此,孕妇应避免食用薏米,以免引起流产。
1.不要接触水,如果如果患处接触到水,可能导致患处皮肤感染,影响伤口的恢复愈合。	1.不要接触水,如果如果患处接触到水,可能导致患处皮肤感染,影响伤口的恢复愈合。
2.小细胞肺癌:化疗对小细胞肺癌疗效较好,甚至有1%的早期小细胞肺癌通过化疗治愈。	2.小细胞肺癌:化疗对小细胞肺癌疗效较好,甚至有1%的早期小细胞肺癌通过化疗治愈。
如果右边睾丸变大但是不痛,千万不要掉以轻心,建议及时前往正规医院查明病因,并积极配合专业医生的诊治。	如果右边睾丸变大但是不痛,千万不要掉以轻心,建议及时前往正规医院查明病因,并积极配合专业医生的诊治。
1.坐浴前:高锰酸钾坐浴前,要充分排尽尿便,以免刺激后排泄污染药液。	1.坐浴前:高锰酸钾坐浴前,要充分排尽尿便,以免刺激后排泄污染药液。
严重的眼外伤,例如视神经挫伤、眼眶骨折等,恢复起来比较漫长,一般在三个月左右才能恢复稳定下来,并且通常会遗留严重的视力损害。	严重的眼外伤,例如视神经挫伤、眼眶骨折等,恢复起来比较漫长,一般在三个月左右才能恢复稳定下来,并且通常会遗留严重的视力损害。
如果骨折比较严重,有明显的错位,无法通过手法复位的情况,需要手术治疗,避免影响以后的正常行走,或者造成创伤性关节炎。	如果骨折比较严重,有明显的错位,无法通过手法复位的情况,需要手术治疗,避免影响以后的正常行走,或者造成创伤性关节炎。
呼出来的气很热多见于呼吸道感染,也可能见于发热的病人。	呼出来的气很热多见于呼吸道感染,也可能见于发热的病人。
若失眠症状严重,或症状持续且未见好转,应及时前往医院就诊治疗。	若失眠症状严重,或症状持续且未见好转,应及时前往医院就诊治疗。
药流失败的患者的治疗,可以分为三种方式,包括期待观察、药物保守治疗、清宫手术,具体如下。	药流失败的患者的治疗,可以分为三种方式,包括期待观察、药物保守治疗、清宫手术,具体如下。
胎停一经诊断需尽快处理,故如有发现胎停可能时,应及时就诊,在专科医师指导下完善相关检查明确诊断及全面评估,拟定后续的治疗。	胎停一经诊断需尽快处理,故如有发现胎停可能时,应及时就诊,在专科医师指导下完善相关检查明确诊断及全面评估,拟定后续的治疗。
HCG是由胎盘的滋养细胞分泌的一种糖蛋白激素,可以作为胚胎发育良好的参考指标之一。	HCG是由胎盘的滋养细胞分泌的一种糖蛋白激素,可以作为胚胎发育良好的参考指标之一。
由于市售的小青柑质量差异较大,所以不建议喝小青柑。	由于市售的小青柑质量差异较大,所以不建议喝小青柑。
2.手术治疗:若老年人大脑半球大面积脑梗死,无明显禁忌症时可采取开颅减压术或部分脑组织切除术。	2.手术治疗:若老年人大脑半球大面积脑梗死,无明显禁忌症时可采取开颅减压术或部分脑组织切除术。
1.过度减肥:据有关数据表明,女性体内脂肪至少要达到体重的22%,这样才可以正常维持月经周期。	1.过度减肥:据有关数据表明,女性体内脂肪至少要达到体重的22%,这样才可以正常维持月经周期。
但并没有特别的时间限制,饭前吃或饭后吃都不会影响药物的药效。	但并没有特别的时间限制,饭前吃或饭后吃都不会影响药物的药效。
1.保守治疗:无症状肌瘤一般不需治疗,特别是近绝经期妇女。	1.保守治疗:无症状肌瘤一般不需治疗,特别是近绝经期妇女。
这三种症状可以出现在肺部疾病时,也可出现在其他疾病时。	这三种症状可以出现在肺部疾病时,也可出现在其他疾病时。
晕针指的是在看到医生或护士对自己进行输液、抽血、肌肉注射等操作时,患者出现不可抑制的恶心、呕吐、眩晕、黑朦、休克等症状。	晕针指的是在看到医生或护士对自己进行输液、抽血、肌肉注射等操作时,患者出现不可抑制的恶心、呕吐、眩晕、黑朦、休克等症状。
需要结合是否尿常规检查中,是否存在有白细胞和脓细胞等,判断是否需要使用抗生素治疗。	需要结合是否尿常规检查中,是否存在有白细胞和脓细胞等,判断是否需要使用抗生素治疗。
1.适应功能:情绪是机体生存、发展的重要方式,比如同情、友爱可以起到构建社会关系的作用等。	1.适应功能:情绪是机体生存、发展的重要方式,比如同情、友爱可以起到构建社会关系的作用等。
结核性关节炎的临床表现主要分为结核病表现以及骨关节慢性炎症表现。	结核性关节炎的临床表现主要分为结核病表现以及骨关节慢性炎症表现。
角膜异物、角膜上皮损伤、角膜炎等均可使角膜受到损伤,刺激角膜中分布的丰富的感觉神经纤维,可导致眼睛出现异物感。	角膜异物、角膜上皮损伤、角膜炎等均可使角膜受到损伤,刺激角膜中分布的丰富的感觉神经纤维,可导致眼睛出现异物感。
如果是继发肿瘤,也就是转移瘤,要积极治疗原发病变。	如果是继发肿瘤,也就是转移瘤,要积极治疗原发病变。
若孩子还是缺乏钙、维生素D,可以在遵医嘱情况下继续用药。	若孩子还是缺乏钙、维生素D,可以在遵医嘱情况下继续用药。
对于血糖高的人来说,一次过多食用香蕉后血糖容易快速升高,甚至还可能会诱发高血糖高渗状态及糖尿病酮症酸中毒等急性并发症。	对于血糖高的人来说,一次过多食用香蕉后血糖容易快速升高,甚至还可能会诱发高血糖高渗状态及糖尿病酮症酸中毒等急性并发症。
2.淋巴回流受阻:有部分患者做完包皮手术后,容易导致包皮部位的淋巴液回流受阻,从而引起水肿,而且水肿消退时间比较慢,一般一个月左右才会自行消退。	2.淋巴回流受阻:有部分患者做完包皮手术后,容易导致包皮部位的淋巴液回流受阻,从而引起水肿,而且水肿消退时间比较慢,一般一个月左右才会自行消退。
如果在胎儿睡眠的状态下,进行胎动计数检查,就可能出现安静的表现。	如果在胎儿睡眠的状态下,进行胎动计数检查,就可能出现安静的表现。
