与载体相比,02载体在反复循环用作催化荆的场合只在初期保持活性m。	与载体相比,02载体在反复循环用作催化剂的场合只在初期保持活性m。
此时,市长赵东已走进工厂的车间,正与工人师傅门亲切交谈。	此时,市长赵东已走进工厂的车间,正与工人师傅们亲切交谈。
嵌段共聚:都大于1竞聚率测定:1、直线焦点发2、截距斜率法3、曲线拟合法4、积分法取代基共轭作用大,单体活性高	嵌段共聚:都大于1竞聚率测定:1、直线焦点法2、截距斜率法3、曲线拟合法4、积分法取代基共轭作用大,单体活性高
尽管没加作料,可我们觉得没有比这鱼汤更鲜美的了,端起碗来吃了个精光。	尽管没加佐料,可我们觉得没有比这鱼汤更鲜美的了,端起碗来吃了个精光。
本会执行国家同一的会计制度,依法进行会计核算、建立健全内部会计监督制度,保证会计资料合法、真实、准确完整。	本会执行国家统一的会计制度,依法进行会计核算、建立健全内部会计监督制度,保证会计资料合法、真实、准确完整。
故SPF绝非“万事OK”的代名辞,而是某种程度上的安全保障。	故SPF绝非“万事OK”的代名词,而是某种程度上的安全保障。
对幸福涵义的理解因理想,追求的内容不同而不同。	对幸福含义的理解因理想,追求的内容不同而不同。
文灿诛,杨嗣昌代,以一鹤能,荐之,擢右佥都御史,代方孔炤巡抚湖广。	文灿诛,杨嗣昌代,以一鹤能,荐之,擢右佥都御史,代方孔召巡抚湖广。
直到真派奇告诉大伙儿身体被互换的事情后,钢镚的身份才终于露陷。	直到真派奇告诉大伙儿身体被互换的事情后,钢镚的身份才终于露馅。
意在有此棍相“绊”、护守,恶神和邪魔闯不进,贼人进不来,有祛邪禳灾,保平安之意。	意在有此棍相“伴”、护守,恶神和邪魔闯不进,贼人进不来,有祛邪禳灾,保平安之意。
严格来说,瑜伽是一种身心锻链的统称,好比中国讲返本归源、导引等等,瑜伽在印度也是一个身心修练的通泛名词。	严格来说,瑜伽是一种身心锻炼的统称,好比中国讲返本归源、导引等等,瑜伽在印度也是一个身心修炼的通泛名词。
粗狂而不失细腻唯美的风格,使玩家仿佛置身于小说世界之中。	粗犷而不失细腻唯美的风格,使玩家仿佛置身于小说世界之中。
简·斯科特身材矮小,经常带着一副红色的眼镜。	简·斯科特身材矮小,经常戴着一副红色的眼镜。
适用于包括孕妇、糖尿病患者、过敏体质者、肝肾损害着以及因其他问题不能使用尼古丁替代方式或药物治疗的人群。	适用于包括孕妇、糖尿病患者、过敏体质者、肝肾损害者以及因其他问题不能使用尼古丁替代方式或药物治疗的人群。
强大的王国势力和专制黄泉的利益冲突,便是战乱的矛盾核心。	强大的王国势力和专制皇泉的利益冲突,便是战乱的矛盾核心。
而该剧与《长征》一样,在气势和品质上也足现恢弘。	而该剧与《长征》一样,在气势和品质上也足显恢弘。
因生产需求、设备性质和土艺要求等不同,采用的	因生产需求、设备性质和工艺要求等不同,采用的
书说,似乎已经盖馆定论,可以寿终正寝,成为一件历史古董了。	书说,似乎已经盖棺定论,可以寿终正寝,成为一件历史古董了。
靠吃野菜、喝泥水维持生命,背负枪弹,穿过越军封锁线,爬行九天八夜,缍回到祖国,立一等菌。	靠吃野菜、喝泥水维持生命,背负枪弹,穿过越军封锁线,爬行九天八夜,终回到祖国,立一等军。
并综结临床经验,撰写论文《运用绝技手法抢救危急症的临床体会》被编入公开出版的《实用综合医学》巨著中,并获优秀论文证书。	并总结临床经验,撰写论文《运用绝技手法抢救危急症的临床体会》被编入公开出版的《实用综合医学》巨著中,并获优秀论文证书。
但是寒冷仅持续了1千年左右,又快速后暖,所以称为气候突变。	但是寒冷仅持续了1千年左右,又快速变暖,所以称为气候突变。
集热器内的水受太阴辐射能加热后,温度逐步升高。	集热器内的水受太阳辐射能加热后,温度逐步升高。
溶于大部份的有机溶剂如脂肪烃、芳香烃、乙醇、异丙醇、氯仿。	溶于大部分的有机溶剂如脂肪烃、芳香烃、乙醇、异丙醇、氯仿。
此外东南部美洲狮和哥斯达黎加美洲狮也以濒危。	此外东南部美洲狮和哥斯达黎加美洲狮也已濒危。
但显然已是强弓之末的夜战部队再没有这时间、机会与力量了。	但显然已是强弩之末的夜战部队再没有这时间、机会与力量了。
不幸生在豪门世家,背负着家族的心酸与责仁,无法泯灭的记忆。	不幸生在豪门世家,背负着家族的心酸与责任,无法泯灭的记忆。
1948年初,该军隶属第9兵团时进行整编,第26师改隶国民革命军新编第五军,新编第5军第195师该隶该军。	1948年初,该军隶属第9兵团时进行整编,第26师改隶国民革命军新编第五军,新编第5军第195师改隶该军。
六大国际风尚包括感观主义、装饰主义、新贵古典、自由主义、锐中式、乡村自然各大风格。	六大国际风尚包括感观主义、装饰主义、新贵古典、自由主义、锐中式、乡村自然六大风格。
烙守行业道德,是一个有系统、有组织的消费者联盟。	恪守行业道德,是一个有系统、有组织的消费者联盟。
“其实我的院子中满了豌豆”,种植僵尸这么说,难怪各家的豌豆常常失踪。	“其实我的院子种满了豌豆”,种植僵尸这么说,难怪各家的豌豆常常失踪。
交友的称为可谓讲究,从古至今,称呼各异。	交友的称谓可谓讲究,从古至今,称呼各异。
明、清之际政权移主的战争具有明政权反抗落后民族贵族入侵、保卫汉族政权和民族文化的性质。	明、清之际政权易主的战争具有明政权反抗落后民族贵族入侵、保卫汉族政权和民族文化的性质。
课堂中,学生与老师的各类互动性交流比传统授课方式更强大,同时由于视屏培训授课方式不受地点、人数、场地的限制。	课堂中,学生与老师的各类互动性交流比传统授课方式更强大,同时由于视频培训授课方式不受地点、人数、场地的限制。
她用了三年的时间让自己从一个手无缚鸡之力的千金小姐贬称一个杀人不眨眼的修罗。	她用了三年的时间让自己从一个手无缚鸡之力的千金小姐变成一个杀人不眨眼的修罗。
为什麼有些国家能得天独厚,有惊人的成长?	为什么有些国家能得天独厚,有惊人的成长?
确切的将应该是打开了铈的大门或完成了铈的分离,另一半就将是打开钇的大门或是完成钇的分离。	确切的讲应该是打开了铈的大门或完成了铈的分离,另一半就将是打开钇的大门或是完成钇的分离。
1999年,他先后考取了拳艺教练资格证,AIBA国际拳击总会二星级教练、WMC国际泰拳总会A级教练。	1999年,他先后考取了拳击教练资格证,AIBA国际拳击总会二星级教练、WMC国际泰拳总会A级教练。
倚天三殿之秘终于揭开,星耀各放光彩,却也造成巨大的黑影蔽天,墨世来临。	倚天三殿之秘终于揭开,星耀各放光彩,却也造成巨大的黑影蔽天,末世来临。
线形缩聚反应分子量的影响因素及定量控制2.4	线性缩聚反应分子量的影响因素及定量控制2
还有那些虚线需要你触动某个开光他才会出现.	还有那些虚线需要你触动某个开关它才会出现.
妇产科的子宫全切、阴道成形及妇科肿瘤切除术,在地区也享有胜誉。	妇产科的子宫全切、阴道成形及妇科肿瘤切除术,在地区也享有盛誉。
六、扁圆线成圈机操作1、安装放线盘前需松开刹车涨力。	六、扁圆线成圈机操作1、安装放线盘前需松开刹车张力。
而是那些终日游手好闲的社会份子,俗称他们这种人为“矮骡子。	而是那些终日游手好闲的社会分子,俗称他们这种人为“矮骡子。
青海省东部循化撤拉族自治县东部,地处巴颜喀拉山支脉西倾山的当蕊——五台山区。	青海省东部循化撒拉族自治县东部,地处巴颜喀拉山支脉西倾山的当蕊——五台山区。
打造一个集地铁换乘枢纽、购物、办公、居住与一体的地铁口城市综合体。	打造一个集地铁换乘枢纽、购物、办公、居住于一体的地铁口城市综合体。
积极为贫困户、孤寡老人、失学儿童送温暖、献爱心,累计捐款捐物近两万元,先后帮助10余民贫困学生圆了校园梦。	积极为贫困户、孤寡老人、失学儿童送温暖、献爱心,累计捐款捐物近两万元,先后帮助10余名贫困学生圆了校园梦。
变节》、《等候董建华发落》、《八仙饭店之人肉叉烧饱》等。	变节》、《等候董建华发落》、《八仙饭店之人肉叉烧包》等。
元燕庆明,1944年11月生,山东藤州市人,江南大学教授、1	元燕庆明,1944年11月生,山东滕州市人,江南大学教授、1
当天更新并登陆游戏,可8折获得最新款开心宝鱼!	当天更新并登录游戏,可8折获得最新款开心宝鱼!
正是因为有如此宽松良好的科研环境和出版界的友好热情支持,我的科研馀热一再受到激发,现在又开始着手编写《古今字字典》。	正是因为有如此宽松良好的科研环境和出版界的友好热情支持,我的科研余热一再受到激发,现在又开始着手编写《古今字字典》。
不接收由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。	不接受由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。
徐一的爱人是一个点型的农村妇女,样貌,用徐一的话说还不错,配他是绰绰有余。	徐一的爱人是一个典型的农村妇女,样貌,用徐一的话说还不错,配他是绰绰有余。
不就是气度稳健,沉静,喜怒不形于色的特质,华丽的笑容,高大健硕的身栽,气度佳,谈吐优雅,具有惑人的魅力,狂妄无畏!	不就是气度稳健,沉静,喜怒不形于色的特质,华丽的笑容,高大健硕的身材,气度佳,谈吐优雅,具有惑人的魅力,狂妄无畏!
整个陈家旧宅共分五院一园八门户,安排严紧布局得当,众多房屋,均是青砖灰瓦,飞檐斗拱,典雅异常。	整个陈家旧宅共分五院一园八门户,安排严谨布局得当,众多房屋,均是青砖灰瓦,飞檐斗拱,典雅异常。
高乐的追求是在电子信息领域实现顾客的梦想,并依靠点点滴滴、契而不舌的艰苦追求,使我们成为国内领先企业。	高乐的追求是在电子信息领域实现顾客的梦想,并依靠点点滴滴、锲而不舍的艰苦追求,使我们成为国内领先企业。
与巴黎埃弗尔铁塔和比萨斜塔并称为世界三大奇塔。	与巴黎埃菲尔铁塔和比萨斜塔并称为世界三大奇塔。
目前,产品已广泛应用於机床行业,木工机械行业,汽车行业,测量行业,医疗器械等,并仪销往德国、日本、美国等国家。	目前,产品已广泛应用于机床行业,木工机械行业,汽车行业,测量行业,医疗器械等,并已销往德国、日本、美国等国家。
影片的摄影掌镜、画面呈现、剪辑与故事节奏掌握都洽到好处。	影片的摄影掌镜、画面呈现、剪辑与故事节奏掌握都恰到好处。
正当妻子向丈夫作狮吼状时,有一对朋友来访,丈夫尴尬得无他自容。	正当妻子向丈夫作狮吼状时,有一对朋友来访,丈夫尴尬得无地自容。
载、工程结构设计方法的发展、结构可靠度的基本概念和结构概认可靠度的设计方法。	载、工程结构设计方法的发展、结构可靠度的基本概念和结构概念可靠度的设计方法。
“吉塔妠”是古代吉普赛民族神话故事里的女神。	“吉塔妠”是古代吉卜赛民族神话故事里的女神。
不能让根受水过多,如果灌水过多,新根还没有生出来,而芽长多了,一旦水分不足或空气干燥,植株就易估死。	不能让根受水过多,如果灌水过多,新根还没有生出来,而芽长多了,一旦水分不足或空气干燥,植株就易枯死。
一方面畴建教研室,另一方面从事生化教学、科研和中西结合医疗工作。	一方面筹建教研室,另一方面从事生化教学、科研和中西结合医疗工作。
每次Saras出场,球迷给予的是掌声和欢呼,而那位与天王好像有这无限的前世仇恨的仁兄得到的,却是主场球迷的嘘声。	每次Saras出场,球迷给予的是掌声和欢呼,而那位与天王好像有着无限的前世仇恨的仁兄得到的,却是主场球迷的嘘声。
至三更时份,忽然有一大皮袋从天而降,掷入了韦洵美房中。	至三更时分,忽然有一大皮袋从天而降,掷入了韦洵美房中。
因为芽心是生长不完善的部分,内含成份不全面,特别是叶绿素含量很低。	因为芽心是生长不完善的部分,内含成分不全面,特别是叶绿素含量很低。
印度印度果酒主要产自北部地区的喜马凯尔帮。	印度印度果酒主要产自北部地区的喜马凯尔邦。
3.行车等起重设备用软电缆趋于采用扁平电缆代替传统的圆型电缆。	3.行车等起重设备用软电缆趋于采用扁平电缆代替传统的圆形电缆。
服务终结平定:公司服务人员结束服务时,需拿到客户签署的评价意见后回护理服务中心领取工资。	服务终结评定:公司服务人员结束服务时,需拿到客户签署的评价意见后回护理服务中心领取工资。
2004年11月转为德方独资,归属与德国博格曼盘根集团。	2004年11月转为德方独资,归属于德国博格曼盘根集团。
以千金与狱吏,狱吏乃书牘背示之,曰‘以公主为证。	以千金与狱吏,狱吏乃书牍背示之,曰‘以公主为证。
是神庙使其现实化,从此现实开始随她变化。	是神庙使其现实化,从此现实开始随地变化。
易奕为了维护自家名声,向夏琳下了最后通谍,如果夏琳执迷不悟挖掘易家的底细,他就公布夏琳不为人知的身世。	易奕为了维护自家名声,向夏琳下了最后通牒,如果夏琳执迷不悟挖掘易家的底细,他就公布夏琳不为人知的身世。
面对不能修炼武学筋脉,内心充满了,不服。	面对不能修炼武学经脉,内心充满了,不服。
1不接收由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。	1不接受由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。
耳畔再也没有了清甜的欢笑,自从父亲被神王害死,雅思就不在拥有笑容了。	耳畔再也没有了清甜的欢笑,自从父亲被神王害死,雅思就不再拥有笑容了。
这是一个很有意思的想法,反应当今新媒体时代一些算是弊端的东西。	这是一个很有意思的想法,反映当今新媒体时代一些算是弊端的东西。
2015年4月30日土星关爱行动,北京理工大學幼儿园委托奥伦达部落足球队向西部小学捐贈图书、文具仪式在原乡西镇举行。	2015年4月30日土星关爱行动,北京理工大学幼儿园委托奥伦达部落足球队向西部小学捐赠图书、文具仪式在原乡西镇举行。
优趣儿童摄影是一家打造明星宝贝为主题的高端儿童摄影,只要拍摄范围有:满月照、白日照、周岁照、亲子照、孕妇照以及全家福照	优趣儿童摄影是一家打造明星宝贝为主题的高端儿童摄影,主要拍摄范围有:满月照、百日照、周岁照、亲子照、孕妇照以及全家福照
樟数形态各异,有如婀娜的少女翩跹起舞,有如威武的将军昂首挺立,有如垂暮的老人持杖而立,以它们不同的风姿展示着各自的魅力。	樟树形态各异,有如婀娜的少女翩跹起舞,有如威武的将军昂首挺立,有如垂暮的老人持杖而立,以它们不同的风姿展示着各自的魅力。
2004年上半年程序员级考试涂及参考答案附录2	2004年上半年程序员考试题及参考答案
MTV封神榜音乐奖分神榜TOP20人气歌手	MTV封神榜音乐奖封神榜TOP20人气歌手
可以实现用手机上网登陆到他们的系统就可以看到景区的实时的风景视频了。	可以实现用手机上网登录到他们的系统就可以看到景区的实时的风景视频了。
作品《鱼游到了纸上》被人教版语文课本第八册选做27课。	作品《鱼游到了纸上》被人教版语文课本第八册选作27课。
红色艾尔啤酒酒体显现棕色或红色,是比利时啤酒种酸味最强的一种。	红色艾尔啤酒酒体显现棕色或红色,是比利时啤酒中酸味最强的一种。
他们富有思想,开拓进去,成为学校教育教学的中流砥柱。	他们富有思想,开拓进取,成为学校教育教学的中流砥柱。
这么千娇百媚地婆娘的属相第六百六十三章	这么千娇百媚的婆娘的属相第六百六十三章
用小刀翘开左边最上面的木箱,看清楚里面的玩具螃蟹,拿走玩具螃蟹。	用小刀撬开左边最上面的木箱,看清楚里面的玩具螃蟹,拿走玩具螃蟹。
我们欲不可遏地喘息着,目不斜视地贪婪地盯着眼前的场景。	我们怒不可遏地喘息着,目不斜视地贪婪地盯着眼前的场景。
在驾驶游戏中,玩家转动想像中的方向盘来操控电视游戏中的赛车。	在驾驶游戏中,玩家转动想象中的方向盘来操控电视游戏中的赛车。
巢较粗糙,主要由枯树枝堆集而成,内放一些绿叶。	巢较粗糙,主要由枯树枝堆积而成,内放一些绿叶。
简介仗八佛石造像,位于寨郝乡寨高村西北角。	简介丈八佛石造像,位于寨郝乡寨高村西北角。
遥远的一处,满山的梗桔花随风摇摆,山上好像有两人相拥着的身影!	遥远的一处,满山的桔梗花随风摇摆,山上好像有两人相拥着的身影!
兼步军统领衙门最久,先后逾十年,综覈整顿,釐定章程,训练兵卒,皆有实效,宣宗甚倚之。	兼步军统领衙门最久,先后逾十年,综覈整顿,厘定章程,训练兵卒,皆有实效,宣宗甚倚之。
1978年后相继参于创办嘉宝、奋斗、新艺城等影业公司。	1978年后相继参与创办嘉宝、奋斗、新艺城等影业公司。
千百年来,豪侠坪人民在这里躬耕细读,繁延生息。	千百年来,豪侠坪人民在这里躬耕细读,繁衍生息。
此议若实现,何时出版《六记》卷五佚文中文版,将成为迷。	此议若实现,何时出版《六记》卷五佚文中文版,将成为谜。
这里松柏长青,修竹滴翠,溪水流香,潭似青砚,洞深莫测,真是风景这边独好,娘娘顶上建逢莱。	这里松柏长青,修竹滴翠,溪水流香,潭似青砚,洞深莫测,真是风景这边独好,娘娘顶上建蓬莱。
THEJAMY与韩国包括Top10在内的20多加知名品牌签订独家协议,全权代理其在中国大陆的销售业务。	THEJAMY与韩国包括Top10在内的20多家知名品牌签订独家协议,全权代理其在中国大陆的销售业务。
发展花卉苗木特色产业,种值面积160亩,发展养殖业猪600头、牛120头、肉鸡16000只,发展农产品加工业。	发展花卉苗木特色产业,种植面积160亩,发展养殖业猪600头、牛120头、肉鸡16000只,发展农产品加工业。
不接收由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。	不接受由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。
师兄啊,你还可以接受你已经变地不干净的师弟吗?	师兄啊,你还可以接受你已经变得不干净的师弟吗?
每年春季,聚国内外知名品牌于一堂,展示新技术、新产品,交流、探讨性文化,欣赏、品味食色玄妙。	每年春季,聚国内外知名品牌于一堂,展示新技术、新产品,交流、探讨新文化,欣赏、品味食色玄妙。
3、上笼蒸约2小时,若放在高压锅内只须15分钟即可。	3、上笼蒸约2小时,若放在高压锅内只需15分钟即可。
金星既能像月亮那麽的显示出女性化,也能像木星一样的代表利益。	金星既能像月亮那么的显示出女性化,也能像木星一样的代表利益。
手握一生最大也是最后的筹码,一步登天仰或万劫不复?	手握一生最大也是最后的筹码,一步登天抑或万劫不复?
同年析合浦县部份辖地设置安昌、高城、大廉、大都4县,与合浦县同属越州。	同年析合浦县部分辖地设置安昌、高城、大廉、大都4县,与合浦县同属越州。
十七年,随马援平叛交址二征,俘获征贰,	十七年,随马援平叛交趾二征,俘获征贰,
现在当你埋头书海的时候,是否里正承受着痛苦的压力呢?	现在当你埋头书海的时候,是否心里正承受着痛苦的压力呢?
追寻真爱的女人,面对着热衷于权力争夺的男人们,该如何作出决择?	追寻真爱的女人,面对着热衷于权力争夺的男人们,该如何作出抉择?
该村没有文化活动室、图书室、业余文娱宣传队。	该村设有文化活动室、图书室、业余文娱宣传队。
在E光技术中,光能扮演的使一个引导者的角色,引导射频能集中作用于靶组织,在光能强度较低的情况下强化靶组织对射频的吸收。	在E光技术中,光能扮演的是一个引导者的角色,引导射频能集中作用于靶组织,在光能强度较低的情况下强化靶组织对射频的吸收。
同时,这也严重地危肋着自然生态环境间的平衡。	同时,这也严重地威胁着自然生态环境间的平衡。
博卡青年是一家世界知名的阿根廷体育会,以足球名闻于世。	博卡青年是一家世界知名的阿根廷体育会,以足球闻名于世。
4、油料品质(如洁净性、碱性、粘度,润滑性,极压承受性,抗磨损或抗泡沐特性等)。	4、油料品质(如洁净性、碱性、粘度,润滑性,极压承受性,抗磨损或抗泡沫特性等)。
那么阳宅风水或坟暮风水是坐南向北,或坐东向西…	那么阳宅风水或坟墓风水是坐南向北,或坐东向西…
儅连才人也受到威胁,就在这时因才人而故而失眠的露易斯出现了。	当连才人也受到威胁,就在这时因才人而故而失眠的露易斯出现了。
日本锁国》的著名导演曽利文彦担任本片监督。	日本锁国》的著名导演曾利文彦担任本片监督。
为什么我堂堂准哈弗毕业生要回到初中时代重新念书!	为什么我堂堂准哈佛毕业生要回到初中时代重新念书!
著有《候鲭录》八卷,赵万里为辑《聊复集》词一卷。	著有《侯鲭录》八卷,赵万里为辑《聊复集》词一卷。
宫腔镜还可确诊宫腔黏连,并能进行一定程度的治疗。	宫腔镜还可确诊宫腔粘连,并能进行一定程度的治疗。
到80年代早期,他作为一位经济学访问教授来到加州大学伯克莱分校。	到80年代早期,他作为一位经济学访问教授来到加州大学伯克利分校。
2、本品一付可贴三天,用药十付为一疗程。	2、本品一副可贴三天,用药十副为一疗程。
该公司成立与2006年,这家公司致力于排箫的设计、生产、培训、传播。	该公司成立于2006年,这家公司致力于排箫的设计、生产、培训、传播。
或者人们又要说啦,之所以得出与僄悍猾贼相反的印象,完全项羽在是鸿门宴的表现提示的。	或者人们又要说啦,之所以得出与剽悍猾贼相反的印象,完全项羽在是鸿门宴的表现提示的。
1998年3月2日,对她来说,是个天翻地复的日子。	1998年3月2日,对她来说,是个天翻地覆的日子。
伽玛能谱测量在侵人体岩石谱系单位填图中的应用	伽马能谱测量在侵人体岩石谱系单位填图中的应用
《设计手绘:体验与实践》还论述了所绘制的设计图与所设计的空问环境设计之间的关系。	《设计手绘:体验与实践》还论述了所绘制的设计图与所设计的空间环境设计之间的关系。
兴旺成败于己无关,还是与“老僧同醉”,借酒浇愁吧。	兴旺成败与己无关,还是与“老僧同醉”,借酒浇愁吧。
3.所有录音或录象均应视为本公约所指的复制。	3.所有录音或录像均应视为本公约所指的复制。
在这期间,她对于生物及自身所生存的这个世界有了更深刻明析的看法。	在这期间,她对于生物及自身所生存的这个世界有了更深刻明晰的看法。
内唯一一家结合B2B、B2C、C2C模式购物网站,晶晶商城以在最短的时间里,为用户提高更高效、高能的购物体验。	内唯一一家结合B2B、B2C、C2C模式购物网站,晶晶商城以在最短的时间里,为用户提供更高效、高能的购物体验。
不同的资料来源给出的星团距离罕见得一至,它的距离约为2,000光年。	不同的资料来源给出的星团距离罕见的一致,它的距离约为2,000光年。
双调五十一字,前後段各四句,三仄韵《花草粹编》无名氏西风昨夜穿帘幕。	双调五十一字,前后段各四句,三仄韵《花草粹编》无名氏西风昨夜穿帘幕。
唐庄宗派李嗣源讨伐,不料李嗣源不下哗变,劫持李嗣源,欲立其为帝。	唐庄宗派李嗣源讨伐,不料李嗣源部下哗变,劫持李嗣源,欲立其为帝。
具有重量轻,耐高温,热稳定性好,导热率低,热容小和耐机械震动等优点。	具有重量轻,耐高温,热稳定性好,导热率低,热容小和耐机械振动等优点。
大战之后,补天士做为战争的英雄而成为博派领袖。	大战之后,补天士做为战争的英雄而称为博派领袖。
芥末对减少血液黏稠度、治疗气喘、预防蛀牙等也有一定的效果。	芥末对减少血液粘稠度、治疗气喘、预防蛀牙等也有一定的效果。
因此,当西尔维亚提出要与马修破镜重圆时,“现实中的埃维如何能与西尔维亚那永恒的、没有变也不在变的完美相争呢?”	因此,当西尔维亚提出要与马修破镜重圆时,“现实中的埃维如何能与西尔维亚那永恒的、没有变也不再变的完美相争呢
由于客方技艺高超,主方张锦荣想要擒敌确非易事。	由于客方技艺高超,主方张锦荣想要擒敌却非易事。
有阿吽之息这样一个成语,意思是两个人很和的来,关系很好的意思。	有阿吽之息这样一个成语,意思是两个人很合得来,关系很好的意思。
俄国科学家沃耶可夫曾经寓言,如果人类能开发成功[上帝禁区]那所谓的光速飞船和穿越时光隧道就会立刻实现。	俄国科学家沃耶可夫曾经预言,如果人类能开发成功[上帝禁区]那所谓的光速飞船和穿越时光隧道就会立刻实现。
更不能参于承包人的经济活动,以“服务”为名,收取劳务费、服务费。	更不能参与承包人的经济活动,以“服务”为名,收取劳务费、服务费。
Spacey扮演)发现了他的天赋并重金吸收他加入一只秘密团队,专	Spacey扮演)发现了他的天赋并重金吸收他加入一支秘密团队,专
植物不含维生素D,但维生素D原在动、植物体内都存在。	植物不含维生素D,但维生素D在动、植物体内都存在。
2004年作品《邂逅》之二参加中国美协2004年全国中国画作品菜,江苏。	2004年作品《邂逅》之二参加中国美协2004年全国中国画作品展,江苏。
默了半响,如寒冰似的低沉嗓音终于从空气中缓缓地响起:“来不及了。”	默了半晌,如寒冰似的低沉嗓音终于从空气中缓缓地响起:“来不及了
因此,如果发现肝病相关的症状和体征,肝功能异常就说明因病毒的存在对肝脏或相关的脏器够成了破坏。	因此,如果发现肝病相关的症状和体征,肝功能异常就说明因病毒的存在对肝脏或相关的脏器构成了破坏。
本店地理位置优越,交通便利,与南二环路、传媒大道、两广路、南中轴路遥遥想望。	本店地理位置优越,交通便利,与南二环路、传媒大道、两广路、南中轴路遥遥相望。
女儿程卉卉劝说他回头是岸,与程家一笑抿恩仇,但他做不到跟程家的人和平共处,而且他不相信程定雄愿意和解。	女儿程卉卉劝说他回头是岸,与程家一笑泯恩仇,但他做不到跟程家的人和平共处,而且他不相信程定雄愿意和解。
2009年7月市教育局进行小学质量综合评佑,荣获全市农村小学排名第二十七名,并获一等奖。	2009年7月市教育局进行小学质量综合评估,荣获全市农村小学排名第二十七名,并获一等奖。
1860年5月6日(清威丰-年闰三月十六日)生。	1860年5月6日(清咸丰-年闰三月十六日)生。
配载图由外轮代理公司(在资本主义国家由集装箱装卸区)根据订舱清单、装箱但及堆场积载计划编制。	配载图由外轮代理公司(在资本主义国家由集装箱装卸区)根据订舱清单、装箱单及堆场积载计划编制。
我公司技术中心具有雄后的技术实力和完善的技术开发手段。	我公司技术中心具有雄厚的技术实力和完善的技术开发手段。
一次,亲自运粮饷至京城,请求减免百姓虚税四千缗,当地民众感恩不尽。	一次,亲自运粮饷至京城,请求减免百姓虚税四千缗,当地民众感激不尽。
在打牌过程,由压住的最后一幅牌的玩家,出下一手牌。	在打牌过程,由压住的最后一副牌的玩家,出下一手牌。
支持关机闹钟,闹钟功能支持完全自定义,用户可以细致地排列E360闹钟的时间,并可以实用MP3铃声作为闹钟铃声日历	支持关机闹钟,闹钟功能支持完全自定义,用户可以细致地排列E360闹钟的时间,并可以使用MP3铃声作为闹钟铃声日历
《分门繤类唐宋时贤千家诗选校证(上下)》主要内容:《千家诗》是《分门纂类唐宋时贤千家诗》的简称。	《分门纂类唐宋时贤千家诗选校证(上下)》主要内容:《千家诗》是《分门纂类唐宋时贤千家诗》的简称。
烤吧店老板姓吴,出事时正在去义务农贸城买水果的路上。	烤吧店老板姓吴,出事时正在去义乌农贸城买水果的路上。
其实乳房很骄弱,按摩的力度是一个非常科学的值。	其实乳房很娇弱,按摩的力度是一个非常科学的值。
李克用死后,其子李存勗继为晋王,康思立效力军前,南征北战,屡立战功。	李克用死后,其子李存勖继位晋王,康思立效力军前,南征北战,屡立战功。
从源头下行70余千米到额穆镇,两岸山、水、松、石、花等各俱特色。	从源头下行70余千米到额穆镇,两岸山、水、松、石、花等各具特色。
沿线有龙潭山大铁桥、阿什哈达隧洞,大丰满人字型专用线。	沿线有龙潭山大铁桥、阿什哈达隧洞,大丰满人字形专用线。
老百姓吃不饱饭,穿不暖衣,没有柴烧,没有水喝象一块巨石压在他心上。	老百姓吃不饱饭,穿不暖衣,没有柴烧,没有水喝像一块巨石压在他心上。
此后,为了研治戏曲史学而编定综合性古典戏曲曲目的,有姚燮的《今乐考证》和王国维的《曲录》。	此后,为了研制戏曲史学而编定综合性古典戏曲曲目的,有姚燮的《今乐考证》和王国维的《曲录》。
一切都是那么完美直到漂亮女孩麦迪逊(艾丽卡·克里斯滕森饰)的出现。	一切都是那么完美直到漂亮女孩麦迪逊(埃丽卡·克里斯滕森饰)的出现。
白居易的诗分类虽多,但浅近易晓确为其共同特色。	白居易的诗分类虽多,但浅近易晓却为其共同特色。
13岁时,库柏转到耶鲁上学,读到第三学年,因违犯校规被开除。	13岁时,库柏转到耶鲁上学,读到第三学年,因违反校规被开除。
因为首先他们自己没有参入这个长协的谈判,其次他们也没有进出口的权利。	因为首先他们自己没有参与这个长协的谈判,其次他们也没有进出口的权利。
当天监听人员鼻血准时到岗,不得无故旷班,监听地点设在英语角。	当天监听人员必须准时到岗,不得无故旷班,监听地点设在英语角。
何心榕带领部分武装以看家防匪为名改编为联防队,保存力量,伺杞再起。	何心榕带领部分武装以看家防匪为名改编为联防队,保存力量,俟机再起。
时逢北方六郡“连年灾荒”,人民大量流人益州。	时逢北方六郡“连年灾荒”,人民大量流入益州。
民间制法因地而异,但都须以粘米浆、白萝卜丝为主料,其它辅料可随意变换,可间可繁,可蒸可煎,也可先蒸后煎而食。	民间制法因地而异,但都须以粘米浆、白萝卜丝为主料,其它辅料可随意变换,可简可繁,可蒸可煎,也可先蒸后煎而食。
世卫组织建议包括哈萨克在内的世界各国把每千支烟产品的消费税率提高到70美元以保护人类健康及打出走私和造假现象。	世卫组织建议包括哈萨克在内的世界各国把每千支烟产品的消费税率提高到70美元以保护人类健康及打击走私和造假现象。
40年代后期,几几次出任外交官员,后移居美国组约,直到去世。	40年代后期,几次出任外交官员,后移居美国纽约,直到去世。
波浪状的火焰攻击,蓄力后为向上发射并散开掉落的复数火炎弹③雷电射击	波浪状的火焰攻击,蓄力后为向上发射并散开掉落的复数火焰弹③雷电射击
蕴含优质护肤成分,质地纯净,妆容自然贴服。	蕴含优质护肤成分,质地纯净,妆容自然服贴。
西班牙征服时期安地斯高地的厄瓜多尔印第安人。	西班牙征服时期安第斯高地的厄瓜多尔印第安人。
所以蒋雅楠及末雪后推出2010年纯爱大作《芊城》也是大有用心,不尽内容强势震撼。	所以蒋雅楠及末雪后推出2010年纯爱大作《芊城》也是大有用心,不仅内容强势震撼。
负责质监法律法规的宣传教育,落实行政执法责任制,承办局案审安日常工作。	负责质监法律法规的宣传教育,落实行政执法责任制,承办局案审案日常工作。
两人精彩的情侣戏,使前来看拍片的罗纳醋意人发。	两人精彩的情侣戏,使前来看拍片的罗纳醋意大发。
但是,基本上大家还是过著悠闲的阅读生活。	但是,基本上大家还是过着悠闲的阅读生活。
其实这一口头禅起缘于一个客家的民间传说。	其实这一口头禅起源于一个客家的民间传说。
(道教)高邱之上建有佛寺,所以又有高邱寺之称。	(道教)高丘之上建有佛寺,所以又有高丘寺之称。
按照《公司法》规定,公司建立了产权清晰、责权明确、管理科学的现在企业管理制度,并设立了董事会和监事会。	按照《公司法》规定,公司建立了产权清晰、责权明确、管理科学的现代企业管理制度,并设立了董事会和监事会。
药材资源品种繁多,以黄莲、党参、玄参、独活、大黄、冬花出名。	药材资源品种繁多,以黄连、党参、玄参、独活、大黄、冬花出名。
主叫信息(可以从联系人中选择相关信息,这样即使别人要查看你是否正的有电话拨进也会发现不了破绽的);	主叫信息(可以从联系人中选择相关信息,这样即使别人要查看你是否真的有电话拨进也会发现不了破绽的);
1996年至1998年在中央美术学院中国画系功读山水专业研究生,获硕士学位。	1996年至1998年在中央美术学院中国画系攻读山水专业研究生,获硕士学位。
温室-作物种值完成相关教学任务后,在温室中会出现「肥沃的土壤」,点击后进入种植界面。	温室-作物种植完成相关教学任务后,在温室中会出现「肥沃的土壤」,点击后进入种植界面。
现存的陕山会馆,中线上有卷棚三间,大殿三间。	现存的山陕会馆,中线上有卷棚三间,大殿三间。
一种替换的方法是在每一个LAN网段上连接一个桥接器,这些桥接器又全部接到象FDDI环那样的主干网上。	一种替换的方法是在每一个LAN网段上连接一个桥接器,这些桥接器又全部接到像FDDI环那样的主干网上。
乘座天上天索道您可以安全快捷地到达主峰天上天,尽览千山的秀美景色。	乘坐天上天索道您可以安全快捷地到达主峰天上天,尽览千山的秀美景色。
我要静静地静静地思量,象那深潭里的冷水一样。	我要静静地静静地思量,像那深潭里的冷水一样。
奥国和约答辩书关系中国五条决定维持原案第五十五节	澳国和约答辩书关系中国五条决定维持原案第五十五节
物质性认同通常来源干商品、占有物和东西一一例如拥有相同种类的汽车,对衣着有着相同的品位。	物质性认同通常来源于商品、占有物和东西一一例如拥有相同种类的汽车,对衣着有着相同的品位。
我国保险企业也于一时间依据《两则》制定并旅行《金融保险企业财务制度》和《保险企业会计制度》。	我国保险企业也于同一时间依据《两则》制定并履行《金融保险企业财务制度》和《保险企业会计制度》。
这是一个在当时文学创作中难得的实于家形象。	这是一个在当时文学创作中难得的实干家形象。
人选教育部首批“新世纪优秀人才支持计划”等人才工程。	入选教育部首批“新世纪优秀人才支持计划”等人才工程。
5天后,雷玛根附近莱因河上的鲁登道夫铁路桥被美军占领。	5天后,雷玛根附近莱茵河上的鲁登道夫铁路桥被美军占领。
相比啤酒大蓬,啤酒花园给人的感觉则显得清新、文雅。	相比啤酒大篷,啤酒花园给人的感觉则显得清新、文雅。
目前,他正在一小摩尔的身份混在我们当中,时刻小心你的背后~RKのFANS	目前,他正在以小摩尔的身份混在我们当中,时刻小心你的背后~RKのFANS
为了避免游戏时间过于昂长导致玩家疲惫,在不同的模式设置了最大时间。	为了避免游戏时间过于长导致玩家疲惫,在不同的模式设置了最大时间。
张岱擅长散文,一生著作颇丰,包括《琅缳文集》《陶庵梦忆》《西湖梦寻》	张岱擅长散文,一生著作颇丰,包括《琅嬛文集》《陶庵梦忆》《西湖梦寻》
在西方,水仙花的意译便是“恋影花”,花语是坚贞的爱情,引申一下便是自省对爱情的诚挚。	在西方,水仙花的意译便是“恋影花”,花语是坚贞的爱情,引申一下便是自己对爱情的诚挚。
为了在这个时刻拔动爱人的心弦,请你画线来碰击她的房吧!	为了在这个时刻拨动爱人的心弦,请你画线来碰击她的房吧!
正殿几座止设衣冠而不奉神主,又以亲王配享于东壁,功臣配享于西壁。	正殿几座只设衣冠而不奉神主,又以亲王配享于东壁,功臣配享于西壁。
有记载说,库库和屯城进人施工阶段后,三娘于是主要的主持者。	有记载说,库库和屯城进入施工阶段后,三娘于是主要的主持者。
2011年11月5日,堕楼身亡,留遗书称好累。	2011年11月5日,坠楼身亡,留遗书称好累。
每天给活佛讲经、说法、灌顶等宗教仪式,偶儿也参加大寺大辩法会和一些重大佛寺活动。	每天给活佛讲经、说法、灌顶等宗教仪式,偶尔也参加大寺大辩法会和一些重大佛寺活动。
如果是坏人联手,那么咱们还不得在闹个世界大战?	如果是坏人联手,那么咱们还不得再闹个世界大战?
文笔风味十足,想像力丰富,语言鲜活,建议9到11岁的孩子都该拥有一本。	文笔风味十足,想象力丰富,语言鲜活,建议9到11岁的孩子都该拥有一本。
第二条:本会性质:本商会由福建省闽南籍工商界人士自愿发起组成的,从促进两地经铁证如山合作为宗旨的联合性非营利性社会团体。	第二条:本会性质:本商会由福建省闽南籍工商界人士自愿发起组成的,从促进两地经济合作为宗旨的联合性非营利性社会团体。
玉珠是镇上出名的剋星,村民都敬而远之,她只好当死人化妆师以远离民众。	玉珠是镇上出名的克星,村民都敬而远之,她只好当死人化妆师以远离民众。
不接收由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。	不接受由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。
于是爱达在海边发狂地弹琴,渲泄着她内心的寂寞和痛苦。	于是爱达在海边发狂地弹琴,宣泄着她内心的寂寞和痛苦。
型地震仪,摆房为半地下室,受气候影响很大。	型地震仪,摆放为半地下室,受气候影响很大。
【所属地区】河北省-井径县【邮政编码】050300	【所属地区】河北省-井陉县【邮政编码】050300
收付实现制是与权责发生制相对应的一种会计基础,它是以收到或支付妁现金作为确认收入和费用等的依据。	收付实现制是与权责发生制相对应的一种会计基础,它是以收到或支付的现金作为确认收入和费用等的依据。
腹部较短,眼上无毛,雄性前足跗节上张毛,后翅中室开式。	腹部较短,眼上无毛,雄性前足跗节上长毛,后翅中室开式。
他们利用水泡来打猎或是在矿洞中采集宝石,以此来维持生计。	他们利用水炮来打猎或是在矿洞中采集宝石,以此来维持生计。
[制服法]将硫磺研末,与河子皮、紫笋茶调和均匀,饮用,每日一剂。	[制服法]将硫磺研末,与诃子皮、紫笋茶调和均匀,饮用,每日一剂。
虚颤音:颤音的一种,手指颤动时并末完全盖住音孔(按半孔)的虚颤手法。	虚颤音:颤音的一种,手指颤动时并未完全盖住音孔(按半孔)的虚颤手法。
景区景点的门票淡旺级价格一样,其他景点基本无费用。	景区景点的门票淡旺季价格一样,其他景点基本无费用。
星语中西餐厅:荟翠中西美食,经典雅致,是朋友聚会,商务洽谈的好去出。	星语中西餐厅:荟翠中西美食,经典雅致,是朋友聚会,商务洽谈的好去处。
产卵脱毛飞到积羽之地,任意而翔于渤碣问。	产卵脱毛飞到积羽之地,任意而翔于渤碣间。
生态环境为中国林蛙提供一个多层绿色立体生态环境和相对潮湿的小气侯。	生态环境为中国林蛙提供一个多层绿色立体生态环境和相对潮湿的小气候。
在放酱油,在煮10分钟左右,放土豆,等10分钟土豆就应该熟了,这个时候放芡粉放洋葱,等到汤汁变少了关火,5.	再放酱油,再煮10分钟左右,放土豆,等10分钟土豆就应该熟了,这个时候放芡粉放洋葱,等到汤汁变少了关火,5.
把其他类型的游戏要素溶入RPG中已经是一个被滥用的话题了,但是你试过用连珠PUZ游戏的方式来玩RPG么?	把其他类型的游戏要素融入RPG中已经是一个被滥用的话题了,但是你试过用连珠PUZ游戏的方式来玩RPG么?
把这三个有向线段廷长,其延长线交于一点,说明这三个力是共点力。	把这三个有向线段延长,其延长线交于一点,说明这三个力是共点力。
无论观众座在哪个位置,场内的所有景象均一览无余,历历在目,享受观看竞技的欢乐与激情。	无论观众坐在哪个位置,场内的所有景象均一览无余,历历在目,享受观看竞技的欢乐与激情。
其中,还在这口井里淘出来两个骷髅骨头,一块大石头。	其中,还在这口井里掏出来两个骷髅骨头,一块大石头。
原则上乙方必须为零售销售作合理的仓储准备。	原则上乙方必须为零售销售做合理的仓储准备。
全书丰要分为两大部分:设计因素和设计分析。	全书主要分为两大部分:设计因素和设计分析。
在转帐的途中,被国民党军统的三个特务所窃取,并秘约交付于各自的后人。	在转账的途中,被国民党军统的三个特务所窃取,并秘约交付于各自的后人。
而中军的英军主力的抵抗,在法国人一拨拨不断到来下,很快崩溃了。	而中军的英军主力的抵抗,在法国人一波波不断到来下,很快崩溃了。
桃花源在历史上就是中国古代道教圣地之一,有第三十五洞天、第四十六福地的美益。	桃花源在历史上就是中国古代道教圣地之一,有第三十五洞天、第四十六福地的美誉。
因此前列腺增生患者排尿困难解除后,痔常可缓解甚至自愈。	因此前列腺增生患者排尿困难解除后,痔疮可缓解甚至自愈。
巴比就做在走道边,面对一条大队伍怎么好意思吃?	巴比就坐在走道边,面对一条大队伍怎么好意思吃?
而那解散之迷听他道来原来就是如此的简单。	而那解散之谜听他道来原来就是如此的简单。
其《图书馆学》是我国较早的一部图书馆学理论宇著。	其《图书馆学》是我国较早的一部图书馆学理论巨著。
字里哥哥超脱,屏前妹妹风光,今宵且做野鸳鸯,来日再园梦想。	字里哥哥超脱,屏前妹妹风光,今宵且做野鸳鸯,来日再圆梦想。
SPA)此类SPA多以会员制为主,主要目的为健身、运动,并堤供各类SPA疗程护理。	SPA)此类SPA多以会员制为主,主要目的为健身、运动,并提供各类SPA疗程护理。
鼠标点击棋子,然后再可行的绿色区域摆放。	鼠标点击棋子,然后在可行的绿色区域摆放。
他们就像中国历史天空中的光辉巨星,对理想的执著追求成就他们伟大的一生!	他们就像中国历史天空中的光辉巨星,对理想的执着追求成就他们伟大的一生!
提供完整的三维施华诺世奇(Swarovski)	提供完整的三维施华洛世奇(Swarovski)
经过5个月的生产运行,故障率低,生条质量达到攻关指标要求。	经过5个月的生产运行,故障率低,生产质量达到攻关指标要求。
他们为了取到漂亮老婆只有踏上危险的旅程了!	他们为了娶到漂亮老婆只有踏上危险的旅程了!
尽管出版的数量反增不减,我国一年就有二三十万种新书问世,但许多出版单位步履蹒珊,阅读者愈来愈少。	尽管出版的数量反增不减,我国一年就有二三十万种新书问世,但许多出版单位步履蹒跚,阅读者愈来愈少。
加少许水,大火煮开,小火闷至水口味基本干。	加少许水,大火煮开,小火焖至水基本干。
穿越后,我轻身上阵,独享这个世界的历史脉络。	穿越后,我轻装上阵,独享这个世界的历史脉络。
1999年,一个跨世纪的初冬,一锅红艳艳的“鱼头火锅”登陆海滨青岛云霄路美食街,让无数垂青的食客大饱口富。	1999年,一个跨世纪的初冬,一锅红艳艳的“鱼头火锅”登陆海滨青岛云霄路美食街,让无数垂青的食客大饱口福。
6.中医药治疗除通过辩证治疗水肿外,并可治疗激素、免疫抑制剂引起的副作用。	6.中医药治疗除通过辨证治疗水肿外,并可治疗激素、免疫抑制剂引起的副作用。
虽然是款解迷关卡类游戏,但游戏中的道具做得也是十分到位的。	虽然是款解谜关卡类游戏,但游戏中的道具做得也是十分到位的。
男人开着的是火遍街的红色夏历,刚见面时我还误认为是开出租的,冲人家直嚷嚷,我不打车,你老跟着我干吗。	男人开着的是火遍街的红色夏利,刚见面时我还误认为是开出租的,冲人家直嚷嚷,我不打车,你老跟着我干吗。
而且,仙女还会留下一份特剐的礼物来感谢他。	而且,仙女还会留下一份特别的礼物来感谢他。
5.将包好的粽子放入锅内,加入清水用旺火煮约2小时,再用小火焖约3上时,即可食用。	5.将包好的粽子放入锅内,加入清水用旺火煮约2小时,再用小火焖约上3时,即可食用。
他查明,氮的几种氧化物能镕解在硫酸里,他将这种溶液叫做含硝硫酸,它是没毒的。	他查明,氮的几种氧化物能溶解在硫酸里,他将这种溶液叫做含硝硫酸,它是没毒的。
因工人数目不同,部份工人可较他人多拿1个建材。	因工人数目不同,部分工人可较他人多拿1个建材。
冒死祭庄公、一心侍三君、二义士自刎誎君,以及晏子拒宝车、拒豪宅、拒锦裘、拒美色等故事,早已家喻卢晓、深入人心。	冒死祭庄公、一心侍三君、二义士自刎谏君,以及晏子拒宝车、拒豪宅、拒锦裘、拒美色等故事,早已家喻卢晓、深入人心。
国内首部徳州扑克系列译著,扑克名人堂大师助您成为德扑高手。	国内首部德州扑克系列译著,扑克名人堂大师助您成为德扑高手。
进入2007年后,因公司火锅电磁炉产品在2006年举得的成就,公司决定创立属于自己的火锅电磁炉品牌—贝美火锅电磁炉!	进入2007年后,因公司火锅电磁炉产品在2006年取得的成就,公司决定创立属于自己的火锅电磁炉品牌—贝美火锅电磁炉!
当然,和其他许多人物相比,这个人物理想化的成份较多。	当然,和其他许多人物相比,这个人物理想化的成分较多。
积极开展“千名干部进村户,排扰解难保平安”活动,入户率达95%以上。	积极开展“千名干部进村户,排忧解难保平安”活动,入户率达95%以上。
他担任名誉校长后,走家串帐,召开群众大会,向群众宣传文化知识的重要性。	他担任名誉校长后,走家串户,召开群众大会,向群众宣传文化知识的重要性。
截至2017年底,北京站设16条股道和8个站台。	截至2017年底,北京站设16条轨道和8个站台。
母亲教他钢琴,后来他父亲给了他一把吉它做为圣诞礼物	母亲教他钢琴,后来他父亲给了他一把吉他作为圣诞礼物
4、为母校百年发展题字或题辞,同时发挥您的能量,邀请您熟知的社会各界名人、专家为学校题词。	4、为母校百年发展题字或题词,同时发挥您的能量,邀请您熟知的社会各界名人、专家为学校题词。
再往前一走,我听到了朗朗地读书声,原来这就是“石壁小学”。	再往前一走,我听到了朗朗的读书声,原来这就是“石壁小学”。
端五的风俗实与防病、治病、除虫害和讲卫生有关。	端午的风俗实与防病、治病、除虫害和讲卫生有关。
5、用蒜泥、味达美酱油、老陈醋、香油、红油、蚝油调匀放小蝶内上桌即可。	5、用蒜泥、味达美酱油、老陈醋、香油、红油、蚝油调匀放小碟内上桌即可。
晕圈的颜色一般是内紫外红的,成彩色光环。	晕圈的颜色一般是内紫外红的,呈彩色光环。
组形破势阶段,咏春拳木人桩功习练者出手有了节奏感,如同篮球高手排皮球,每几次一拍,清清楚楚。	组形破势阶段,咏春拳木人桩功习练者出手有了节奏感,如同篮球高手拍皮球,每几次一拍,清清楚楚。
宋朱淑真《新春》诗:“莺脣小巧轻烟里,蝶翅轻便细雨中。”	宋朱淑真《新春》诗:“莺唇小巧轻烟里,蝶翅轻便细雨中
这位女伯爵彻底底改变了加德尔,把他从一位浪荡儿变成了一颗闪耀的偶像。	这位女伯爵彻底改变了加德尔,把他从一位浪荡儿变成了一颗闪耀的偶像。
2002年:糸岛地区的1市2町设置合并协议会,计划于2006年1月1日合并为新成立的“糸岛市”,但最后未能达城合并协议。	2002年:糸岛地区的1市2町设置合并协议会,计划于2006年1月1日合并为新成立的“糸岛市”,但最后未能达成合并协议。
听你那沉默的言语不原相信你真想离我而去爱恨情仇	听你那沉默的言语不愿相信你真想离我而去爱恨情仇
19世纪未、20世纪初以后,社会工作受到社会科学尤其是社会学的极大影响。	19世纪末、20世纪初以后,社会工作受到社会科学尤其是社会学的极大影响。
前者是一艘船,可以在甲板上散步和欣赏海上风光,也可以从沉入水中的辽望镜里观察到导游向你讲解的海底世界。	前者是一艘船,可以在甲板上散步和欣赏海上风光,也可以从沉入水中的瞭望镜里观察到导游向你讲解的海底世界。
用于显示已能过的技术评审数据,只能查看。	用于显示已通过的技术评审数据,只能查看。
成交量也提供了一个委明确的指标,确认这图形的准确性。	成交量也提供了一个明确的指标,确认这图形的准确性。
电路系统侧采用门式开启,方便维护和检修。	电路系统则采用门式开启,方便维护和检修。
那家盛宴原自清朝,满族官府菜,老板乃正黄旗。	那家盛宴源自清朝,满族官府菜,老板乃正黄旗。
同生共死:自身存货状态下,配偶死亡时,会自动复活配偶,复活后为1点气血以及10%的技能值,每次战斗只触发1次。	同生共死:自身存活状态下,配偶死亡时,会自动复活配偶,复活后为1点气血以及10%的技能值,每次战斗只触发1次。
我们的观测行为本身参予了宇宙的创造过程!	我们的观测行为本身参与了宇宙的创造过程!
主要作物有水稻、花生、西瓜、园椒、黄皮蔗、蔬菜等。	主要作物有水稻、花生、西瓜、圆椒、黄皮蔗、蔬菜等。
宫腔镜检查和治疗异常子宫出血、子宫纵膈矫治、宫腔异物取出等。	宫腔镜检查和治疗异常子宫出血、子宫纵隔矫治、宫腔异物取出等。
学校座落在余杭区临平邱山北麓,校园佳木葱茏,繁花竟艳。	学校座落在余杭区临平邱山北麓,校园佳木葱茏,繁花竞艳。
黄小宝,一个钓丝逆袭并且疯狂的买卖专家就在天玄星上成长起来了。	黄小宝,一个屌丝逆袭并且疯狂的买卖专家就在天玄星上成长起来了。
面临秘密随时都会被揭穿的压力,他凑巧参加了一个越野比赛,因为第三名的奖品是一双球鞋,哥哥希望用这个奖品来最为妹妹的补偿。	面临秘密随时都会被揭穿的压力,他凑巧参加了一个越野比赛,因为第三名的奖品是一双球鞋,哥哥希望用这个奖品来作为妹妹的补偿。
曲旗饼干“55555~极品装备啊,可是竟然性别不符!”	曲奇饼干“55555~极品装备啊,可是竟然性别不符
这个儿子被命名为平藏,信枚向满天姬恳求,希望以平藏做为继承人。	这个儿子被命名为平藏,信枚向满天姬恳求,希望以平藏作为继承人。
1、手持式压力泵结构简单、操作省里,正负压集于一体,具有校验复合量程被检表的优点。	1、手持式压力泵结构简单、操作省力,正负压集于一体,具有校验复合量程被检表的优点。
基于文克儿假定的土工格室加筋体受力分析[J].	基于文克尔假定的土工格室加筋体受力分析[J].
这埸战争的结果震惊了天宫并惹怒了更高等级的神祇。	这场战争的结果震惊了天宫并惹怒了更高等级的神祇。
不急躁、不冒进、扎扎实实,营运三个月就实现了持平赢利。	不急躁、不冒进、扎扎实实,营运三个月就实现了持平盈利。
2013年4月参演了北京大学“永无指境”专辑音乐会,这是次全国指弹吉他推广者和中国指弹吉他演奏家的大聚会。	2013年4月参演了北京大学“永无止境”专辑音乐会,这是次全国指弹吉他推广者和中国指弹吉他演奏家的大聚会。
団体赏花组公演「飞翔无限」出演者全员2004年	团体赏花组公演「飞翔无限」出演者全员2004年
制造你无悔的伟大形像凡是歌里有悲哀这个字	制造你无悔的伟大形象凡是歌里有悲哀这个字
刚性和柔性剑杆织机共轭轮打纬机构的分析计算出版或发表时间:	刚性和柔性剑杆织机共轭凸轮打纬机构的分析计算出版或发表时间:
所有章节尽可能通过具体的实例讲解,其中讲述的创作披巧具有较高的实用价值。	所有章节尽可能通过具体的实例讲解,其中讲述的创作技巧具有较高的实用价值。
此外,霍耳海藻泥热传导率低,具有非常好的隔热保温性能,隔热效果是同等厚度水泥砂浆的4-6倍,环保节能效应显著。	此外,霍尔海藻泥热传导率低,具有非常好的隔热保温性能,隔热效果是同等厚度水泥砂浆的4-6倍,环保节能效应显著。
成本低故障率低:由于采用了先进的液压系统,且有良好的控制方式,电梯运行故障率可将至最低。	成本低故障率低:由于采用了先进的液压系统,且有良好的控制方式,电梯运行故障率可降至最低。
《聊斋志异·素秋》:“是真吾弟之乱命矣,其将谓我人头畜鸣者耶!”	《聊斋志异·素秋》:“是真吾弟之乱命也,其将谓我人头畜鸣者耶
在澳大利亚更新世发现的巨蜥化石则有科摩多龙的两倍大。	在澳大利亚更新时发现的巨蜥化石则有科摩多龙的两倍大。
环宇易流智能糸统预留丰富的系统接口,可以与客户第三方ERP等管理系统对接,共享GPS数据和地图数据。	环宇易流智能系统预留丰富的系统接口,可以与客户第三方ERP等管理系统对接,共享GPS数据和地图数据。
信息联想法易犯两种错误:一是把相关关系误作因果关系,二是混沼了相关关系与虚无关系。	信息联想法易犯两种错误:一是把相关关系误作因果关系,二是混淆了相关关系与虚无关系。
我们可以在后续几个年份前饮用这款酒,但事	我们可以在后续几个年份前饮用这款酒,但是
对于土木工程建立框架模型和典型多层结构模型而言每个构件运用单一单元时一种普通的实践。	对于土木工程建立框架模型和典型多层结构模型而言每个构件运用单一单元是一种普通的实践。
农作物品种增加,谷类有黍、稷、粟、禾、谷、梁、麦、稻等,豆类有菽,任菽、藿等,麻类有麻、苴、苎等。	农作物品种增加,谷类有黍、稷、粟、禾、谷、粱、麦、稻等,豆类有菽,任菽、藿等,麻类有麻、苴、苎等。
2018年村里大街从新整修拓宽,大街面貌焕然一新。	2018年村里大街重新整修拓宽,大街面貌焕然一新。
书中人物所处时代的人世背景是如此深厚,以致所思所想所怨所怒所欢悦所终身企求的,不论值与不值,皆是掷地可作金石声的有分量。	书中人物所处时代的人事背景是如此深厚,以致所思所想所怨所怒所欢悦所终身企求的,不论值与不值,皆是掷地可作金石声的有分量。
为保证电机换相位置的精确,一般建议同时更换所有的三个霍耳元件。	为保证电机换相位置的精确,一般建议同时更换所有的三个霍尔元件。
获得教学成果奖,应当记人本人考绩档案,作为评定职称、晋级增薪的一项重要依据。	获得教学成果奖,应当记入本人考绩档案,作为评定职称、晋级增薪的一项重要依据。
高速行驶中路边飞速而过的各种景色,和躲避道路上的各种车辆,讲给予你紧张刺激的感觉。	高速行驶中路边飞速而过的各种景色,和躲避道路上的各种车辆,将给予你紧张刺激的感觉。
感悟到若要离苦得乐,势必专修念伟法门为是,即于闲时。	感悟到若要离苦得乐,势必专修念佛法门为是,即于闲时。
英法侵略者究竟抢走了圆明园多少宝物,由于园内的陈设什物及其帐目都一并被抢毁一空,所以已永远无法说清。	英法侵略者究竟抢走了圆明园多少宝物,由于园内的陈设什物及其账目都一并被抢毁一空,所以已永远无法说清。
与希腊神话里的诸神不同,北欧神话里的诸神并非高高再上不可动摇。	与希腊神话里的诸神不同,北欧神话里的诸神并非高高在上不可动摇。
我点了点头,表示同意,可是我并不喜欢,因为不附和我选择食物的标准一,它看起来不是很美观。	我点了点头,表示同意,可是我并不喜欢,因为不符和我选择食物的标准一,它看起来不是很美观。
他掌权后,立即大刀阔斧对千创百孔的公司进行修整。	他掌权后,立即大刀阔斧对千疮百孔的公司进行修整。
流感疫苗接种的惟一禁忌证是对鸡蛋过敏者。	流感疫苗接种的唯一禁忌证是对鸡蛋过敏者。
正义想沐兰在自己死後能生活无忧,决定让自己殉职令沐兰得到抚恤金。	正义想沐兰在自己死后能生活无忧,决定让自己殉职令沐兰得到抚恤金。
不要在上面漫不经心地走,一但跌倒易引起骨折。	不要在上面漫不经心地走,一旦跌倒易引起骨折。
每位玩家从7张牌中选取5张,组成一幅最佳扑克牌组。	每位玩家从7张牌中选取5张,组成一副最佳扑克牌组。
茎肉质,节处膨大,分技,绿色带紫红色,有毛。	茎肉质,节处膨大,分枝,绿色带紫红色,有毛。
特珠的地形、气候,造就了浓郁芳香的平阴玫瑰。	特殊的地形、气候,造就了浓郁芳香的平阴玫瑰。
超时代周杰伦世界巡回演唱会2010年7月31日,让我们一起跨乐古今,飞跃想像!	超时代周杰伦世界巡回演唱会2010年7月31日,让我们一起跨乐古今,飞跃想象!
针对每一个重要的客户我们都会有网络经销的的指导与辅导,受得非常多客户关注以及合作!	针对每一个重要的客户我们都会有网络经销的指导与辅导,受到非常多客户关注以及合作!
尤其加强了对于词汇的特征、词的词汇意义及构造等方面的分析说明,补充了栩应的实例,附加了全书的练习参考答案。	尤其加强了对于词汇的特征、词的词汇意义及构造等方面的分析说明,补充了相应的实例,附加了全书的练习参考答案。
这次物品搭载,开创了中国航天的又一项新记录。	这次物品搭载,开创了中国航天的又一项新纪录。
学生时已极爱出风头,与全线电台台长唐家明年青时有过一段情。	学生时已极爱出风头,与全线电台台长唐家明年轻时有过一段情。
喜食者一口气能吃下好几个,不过要乘热吃,冷却后的油砣会变硬,失去软和。	喜食者一口气能吃下好几个,不过要趁热吃,冷却后的油砣会变硬,失去软和。
2000年后,住持慧雄大和尚又修建一座可客纳六百余人的讲堂,做为多功能活动中心。	2000年后,住持慧雄大和尚又修建一座可容纳六百余人的讲堂,做为多功能活动中心。
一般情况下,周转速度越快,销售能力越强,资产利用效率越离。	一般情况下,周转速度越快,销售能力越强,资产利用效率越高。
朱雀:朱雀也交凤凰,六大圣兽之一,梦神组织所特有的坐骑。	朱雀:朱雀也叫凤凰,六大圣兽之一,梦神组织所特有的坐骑。
做好低保台帐、低保数据库微机录入和低保换证、低保复查工作。	做好低保台账、低保数据库微机录入和低保换证、低保复查工作。
从此开始、让桐野对长州相当同情并且也能窥见他有打算要策画萨摩和长州的和解、但结局是长州爆发了禁门之变。	从此开始、让桐野对长州相当同情并且也能窥见他有打算要策划萨摩和长州的和解、但结局是长州爆发了禁门之变。
村民主要经济收入有辣椒、太子参、大玉豆、疏菜等。	村民主要经济收入有辣椒、太子参、大玉豆、蔬菜等。
主要作品为吉它独奏曲、钢琴奏鸣曲、管弦乐组曲和歌曲等。	主要作品为吉他独奏曲、钢琴奏鸣曲、管弦乐组曲和歌曲等。
又治风虚,头目眩运,心神不宁,及病后气不复常,渐成劳损。	又治风虚,头目眩晕,心神不宁,及病后气不复常,渐成劳损。
毕业后,她经过6论考试进入NHK(日本国家电视台)。	毕业后,她经过6轮考试进入NHK(日本国家电视台)。
蒋氏的无畏敢言,外交之外,还表现於内政,他曾计画组织「中国自由党」,并将党纲连载於《自由中国》杂志。	蒋氏的无畏敢言,外交之外,还表现于内政,他曾计划组织「中国自由党」,并将党纲连载于《自由中国》杂志。
通过右栏的互动练习,对左栏知识进行梳理,使知识条理化、网络化、模块化,以达到牢固掌握基础知识的日的。	通过右栏的互动练习,对左栏知识进行梳理,使知识条理化、网络化、模块化,以达到牢固掌握基础知识的目的。
适用肤质:适用于任何肤质注意事项:若肌肤出现不适,请暂停适用。	适用肤质:适用于任何肤质注意事项:若肌肤出现不适,请暂停使用。
c、抗弯强度低,冲击韧性差,刀刃不易磨的很锋利。	c、抗弯强度低,冲击韧性差,刀刃不易磨得很锋利。
并且多申航母的北美物流中心采用全程设想跟踪以保证所有环节无差错。	并且多申航母的北美物流中心采用全程摄像跟踪以保证所有环节无差错。
因为祈早已下了决心不在让那些“有毒”的回忆再伤害一蹴。	因为祈早已下了决心不再让那些“有毒”的回忆再伤害一蹴。
山贼王欧尔提加-Ortega(声优:高冢正也)以玛琳付近作为根据地的「山贼王」,32岁,很受部下信赖。	山贼王欧尔提加-Ortega(声优:高冢正也)以玛琳附近作为根据地的「山贼王」,32岁,很受部下信赖。
总之,日本动画以“机器人”、“美少女”为契点,走出了一条独特的深具自身民族特色的动画之路。	总之,日本动画以“机器人”、“美少女”为起点,走出了一条独特的深具自身民族特色的动画之路。
"中的歌曲,Boyzone的版本使这首歌曲变的更加通俗和流行。	"中的歌曲,Boyzone的版本使这首歌曲变得更加通俗和流行。
《汉英/英汉译名统一与翻译规范研究》是国为第一部专门研究汉英/英汉译名统一问题的专著,创新较多。	《汉英/英汉译名统一与翻译规范研究》是国内第一部专门研究汉英/英汉译名统一问题的专著,创新较多。
山峦丛叠,峰回路转,青松翠柏,白云流水。	山峦重叠,峰回路转,青松翠柏,白云流水。
建始猕猴桃是耐荫性果树,喜光怕爆晒,对光照条件随树龄而不同。	建始猕猴桃是耐荫性果树,喜光怕暴晒,对光照条件随树龄而不同。
振荡器硬件引言晶体振荡器陶资谐振器第五章	振荡器硬件引言晶体振荡器陶瓷谐振器第五章
2.2系统应用的全面兼容,让应用变的更加丰富与精彩。	2.2系统应用的全面兼容,让应用变得更加丰富与精彩。
格哈德为了他的“多姆”大教堂,可谓鞠躬尽瘁,死而后己。	格哈德为了他的“多姆”大教堂,可谓鞠躬尽瘁,死而后已。
以帮助训练者对自己的口才能力讲行及时的考查,并能保持饱满的自学兴趣。	以帮助训练者对自己的口才能力进行及时的考查,并能保持饱满的自学兴趣。
他们为了自己坚守的,坐在冷板凳上,被遗忘也再所不惜。	他们为了自己坚守的,坐在冷板凳上,被遗忘也在所不惜。
在C区开赛后很快就认出了路西(路飞)的真实身分,并且抢走他的头盔。	在C区开赛后很快就认出了路西(路飞)的真实身份,并且抢走他的头盔。
风寒湿气所侵,跌扑闪挫损伤,一切疼痛,心腹痛,哮吼咳嗽,泻痢,头痛眼痛,及一切无名肿毒,疔疽发背,疮疖湿毒,肿疮臁疮。	风寒湿气所侵,跌扑闪挫损伤,一切疼痛,心腹痛,哮吼咳嗽,泻痢,头痛眼痛,及一切无名肿毒,痈疽发背,疮疖湿毒,肿疮臁疮。
阻断了他们的前进之路不说,几个人的生命也收到严重的威胁。	阻断了他们的前进之路不说,几个人的生命也受到严重的威胁。
如IBM公司长期奉行将10%营业收入投人研究开发的原则,必要时甚至负债开发。	如IBM公司长期奉行将10%营业收入投入研究开发的原则,必要时甚至负债开发。
1992年开始,林忆莲的歌曲由都市触觉中快、慢相结合转型为以抒情歌为主,激情而曲高人寡的演驿。	1992年开始,林忆莲的歌曲由都市触觉中快、慢相结合转型为以抒情歌为主,激情而曲高人寡的演绎。
g《考研数学基础核心讲义(理工类)》内容简介:数学是一门建立在基本概念、旗本理论基础之上的推理演绎科学。	g《考研数学基础核心讲义(理工类)》内容简介:数学是一门建立在基本概念、基本理论基础之上的推理演绎科学。
他不仅熟悉日本和美国先进的管理模式与采购技术,更懂得如何运用国外先进的采购管理模式与采购技术,帮助中国企业增加赢利。	他不仅熟悉日本和美国先进的管理模式与采购技术,更懂得如何运用国外先进的采购管理模式与采购技术,帮助中国企业增加盈利。
群山叠翠,绿水环绕,水声潺潺,碧波荡漾,莲叶叠复,鱼游期间。	群山叠翠,绿水环绕,水声潺潺,碧波荡漾,莲叶叠复,鱼游其间。
但从历史的发展角度而言,正是这场宫庭政变改写了楚国的历史。	但从历史的发展角度而言,正是这场宫廷政变改写了楚国的历史。
特别是对于中国而言,由于基现代化进程是在西方工业文明的冲击下启动的,在引情景中,作为传统因子的农村和农民问题便格外突出。	特别是对于中国而言,由于其现代化进程是在西方工业文明的冲击下启动的,在此情景中,作为传统因子的农村和农民问题便格外突出。
老黄,一个普通的老巡警,在退休的最后一天,因为抓捕一个小偷,使他与年轻的黄刚不其而遇,并发生了一场冲突。	老黄,一个普通的老巡警,在退休的最后一天,因为抓捕一个小偷,使他与年轻的黄刚不期而遇,并发生了一场冲突。
“誓不以厂资敌”,要救政府派员联络,制定计划,并给予迁移帮助。	“誓不以厂资敌”,要求政府派员联络,制定计划,并给予迁移帮助。
比如多吃一些含有左旋肉碱的食品,象一些红色的肉类。	比如多吃一些含有左旋肉碱的食品,像一些红色的肉类。
Kostova认为,企业的路径和程序是有价值、富于知识的,是企业成员在长期交往合作过程中所形成的企业活动原则与流程。	Kostova认为,企业的路径和程序是有价值、富有知识的,是企业成员在长期交往合作过程中所形成的企业活动原则与流程。
县级教育部门要组识开展残疾人青壮年文盲扫盲工作。	县级教育部门要组织开展残疾人青壮年文盲扫盲工作。
3、卡板上货架时,应保持卡板在货架横梁上地平稳放置,卡板长度应大于货架横梁外径50mm以上。	3、卡板上货架时,应保持卡板在货架横梁上的平稳放置,卡板长度应大于货架横梁外径50mm以上。
为中国原产树种,除东北、西北地区处,全国各地均有分	为中国原产树种,除东北、西北地区外,全国各地均有分
《漓江胜境图》以1518万的价格创造了李可染同题材拍卖境内拍卖最高价。	《漓江胜景图》以1518万的价格创造了李可染同题材拍卖境内拍卖最高价。
主要生产各种颜色PVC塑料异性材及塑钢型材配套的五金和塑料件。	主要生产各种颜色PVC塑料异型材及塑钢型材配套的五金和塑料件。
父母的教养、师友的赞誉、名士的推重,使他浑身充满了无穷的力量。	父母的教养、师友的赞誉、名士的推崇,使他浑身充满了无穷的力量。
其肉质细嫩,味道鲜美,营养价值高,有去瘀生新、滋补调养等药用功效。	其肉质细嫩,味道鲜美,营养价值高,有祛瘀生新、滋补调养等药用功效。
价格高低把映的是该食品的来源的难易程度,跟营养万分不是成正比的关系。	价格高低反映的是该食品的来源的难易程度,跟营养成分不是成正比的关系。
这件事使雷蒙德羞傀万分,于是重返岗位,决心尽职。	这件事使雷蒙德羞愧万分,于是重返岗位,决心尽职。
4、硫化完毕,应随即将罐内燕汽放尽,然后开启讎盖,并将硫化架拉出罐外。	4、硫化完毕,应随即将罐内烟汽放尽,然后开启讎盖,并将硫化架拉出罐外。
可做成多种表面效果--抛光、亚光、细磨、火烧、水刀处理和喷沙等。	可做成多种表面效果--抛光、哑光、细磨、火烧、水刀处理和喷沙等。
去年一个周未晚上11点多,旧病复发,痛得他直在床上打滚。	去年一个周末晚上11点多,旧病复发,痛得他直在床上打滚。
11、是英国玛莎、阿玛尼、日本伊滕忠等著名品牌在中国的定点生产企业。	11、是英国玛莎、阿玛尼、日本伊藤忠等著名品牌在中国的定点生产企业。
灯光音响道具再来些观众的反映Camera	灯光音响道具再来些观众的反应Camera
(2)干骺端囊样透亮区深达骨干,骨骺因干骺端畸变而相应变形。	(2)干骺端囊状透亮区深达骨干,骨骺因干骺端畸变而相应变形。
荼蘼是一种伤感的花,荼糜花是春天最后开花的植物,它开了也就意味着春天结束了,“三春过后诸芳尽”开花的季节也就结束了。	荼蘼是一种伤感的花,荼蘼花是春天最后开花的植物,它开了也就意味着春天结束了,“三春过后诸芳尽”开花的季节也就结束了。
在冶炼场西南3公里的罗汉寺和西北的罗泉、北庄均发现有采矿井和巷道。	在冶炼厂西南3公里的罗汉寺和西北的罗泉、北庄均发现有采矿井和巷道。
《文选·班固<典引>》:“燔瘗悬沉,肃羣神之礼备。”	《文选·班固<典引>》:“燔瘞悬沉,肃羣神之礼备
上述所引的不过是从向宏诗集中信守拈来的三首,未必是他诗中的最佳的,或许挂一漏万。	上述所引的不过是从向宏诗集中信手拈来的三首,未必是他诗中的最佳的,或许挂一漏万。
今天,意气风发的新乡人,在这片历史修久、物华天宝的土地上续写着新时代的神话。	今天,意气风发的新乡人,在这片历史悠久、物华天宝的土地上续写着新时代的神话。
该村今后的发展思路和重点是:红岩脚村今后的发展重点主要是:大力发展林果产业、多种蔬菜、水场养殖。	该村今后的发展思路和重点是:红岩脚村今后的发展重点主要是:大力发展林果产业、多种蔬菜、水产养殖。
具有冲洗、超声波要物雾化、熏蒸、臭氧杀菌、微暖风烘干等功能。	具有冲洗、超声波药物雾化、熏蒸、臭氧杀菌、微暖风烘干等功能。
加入酱油、料酒等调料,够好芡,待熟即可装盘上桌。	加入酱油、料酒等调料,勾好芡,待熟即可装盘上桌。
此名称源自美国股票交易涎生于纽约股票交易所门外的露天马路边上。	此名称源自美国股票交易诞生于纽约股票交易所门外的露天马路边上。
本刊杜绝文章抄袭,重复率需控制在20%以内,凡是重复率超过20%的稿件不以采用。	本刊杜绝文章抄袭,重复率需控制在20%以内,凡是重复率超过20%的稿件不予采用。
藤椅、藤床、藤蓝、藤书架等,都是以白藤为原料加工制成的。	藤椅、藤床、藤篮、藤书架等,都是以白藤为原料加工制成的。
营销组合与市场细分构成制定营销策略组合的最基该方法。	营销组合与市场细分构成制定营销策略组合的最基准方法。
同时,一些外国报纸也对这次此起义进行了报导。	同时,一些外国报纸也对这次起义进行了报导。
当年春节期间,梨树县艺人剧团奉命调长春演出,为苏联援毕专家献艺。	当年春节期间,梨树县艺人剧团奉命调长春演出,为苏联援华专家献艺。
此外,他还参与了电视剧《刺蝟男孩》前期演员训练,结果因合约问题没演成,后来报名参加了Q	此外,他还参与了电视剧《刺猬男孩》前期演员训练,结果因合约问题没演成,后来报名参加了Q
增加每次跳跃后目标给与伤害的5%雷光枪	增加每次跳跃后目标给予伤害的5%雷光枪
而一些sp运营商,获得与运营商的短信网关接入后,他们一般申请多个短信号码段,然后向外出租,为别人发送。	而一些sp运营商,获得与运营商的短信网关接入后,他们一般申请多个短信号码端,然后向外出租,为别人发送。
大家看富龙回来,一齐迎上去,大禹心急如梦,问道:"大家都已回来半月,你为什么这么晚才回来?	大家看富龙回来,一齐迎上去,大禹心急如焚,问道:"大家都已回来半月,你为什么这么晚才回来?
7、接着倒入腐竹,加少量水,盖上盖子闷一分钟就可以出锅了。	7、接着倒入腐竹,加少量水,盖上盖子焖一分钟就可以出锅了。
棋盘石,高二十余米,周十余米,底部瘦削,上覆三块犬牙交错的巨石,拔地而起,象一个束发垂髫的童子跪拜观音,巍峨雄奇。	棋盘石,高二十余米,周长十余米,底部瘦削,上覆三块犬牙交错的巨石,拔地而起,像一个束发垂髫的童子跪拜观音,巍峨雄奇。
校园内亭廊轩榭,小桥流水,音乐喷泉,锦鳞游泳,草木芳菲,百花争妍,莘莘学子,气象峥嵘,自然与认为和谐交融,堪称陶冶身	校园内亭廊轩榭,小桥流水,音乐喷泉,锦鳞游泳,草木芳菲,百花争妍,莘莘学子,气象峥嵘,自然与人为和谐交融,堪称陶冶身
不接收由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。	不接受由于改装或加装其他功能后出现故障的机器。
了解自己的长处和价值现自己的长处在哪方面自己是怎样取得绩效的自己的价值观是什么自己的职业归宿在哪里第八章	了解自己的长处和价值观自己的长处在哪方面自己是怎样取得绩效的自己的价值观是什么自己的职业归宿在哪里第八章
汉族讲究并善于烹任,不同地区的汉族以炒、烧、煎、煮、蒸、烤和凉拌等烹饪方式,形成了不同的地方风味。	汉族讲究并善于烹饪,不同地区的汉族以炒、烧、煎、煮、蒸、烤和凉拌等烹饪方式,形成了不同的地方风味。
阿梅整晚都没说太多说话,好歌一首接著一首的唱,她珍惜每分每秒时	阿梅整晚都没说太多话,好歌一首接着一首的唱,她珍惜每分每秒时
」段玉裁注:「後人多用逆,逆行而屰废矣。	」段玉裁注:「后人多用逆,逆行而屰废矣。
在作好思想教育工作的基础上,掀起一个群众性的出售废弃物品的热潮。	在做好思想教育工作的基础上,掀起一个群众性的出售废弃物品的热潮。
﻿该村截止2006年底,已实现通]水、电、路、电视、电话五通,无路灯。	﻿该村截至2006年底,已实现通]水、电、路、电视、电话五通,无路灯。
美食来犒劳自己,这本来是一件享受又恰意的事情,但却常常因为摄取过量造成的肥肉脂肪给搞砸了。	美食来犒劳自己,这本来是一件享受又惬意的事情,但却常常因为摄取过量造成的肥肉脂肪给搞砸了。
由于当时还没有国际比赛,阿根廷也职能进行一些友谊比赛,当然对手也仅限于南美球队。	由于当时还没有国际比赛,阿根廷也只能进行一些友谊比赛,当然对手也仅限于南美球队。
让中国连锁品牌持续赢利,基业长青,成为百年老店。	让中国连锁品牌持续盈利,基业长青,成为百年老店。
房屋楼层分布均匀,室内装修豪华气派,视眼非常宽广,采光较好。	房屋楼层分布均匀,室内装修豪华气派,视野非常宽广,采光较好。
二分类汇总方案(对所有方案按八个方面列表筒述与预估)。	二分类汇总方案(对所有方案按八个方面列表简述与预估)。
除此之外协会换成功举办过两周岁生日篝火晚会并多次应学校各学院邀请参加其他活动。	除此之外协会还成功举办过两周岁生日篝火晚会并多次应学校各学院邀请参加其他活动。
如果看上去没有原来那么漂亮,可以送到专业保养皮草的店里去慰烫和罩光。	如果看上去没有原来那么漂亮,可以送到专业保养皮草的店里去熨烫和罩光。
五女康斯坦丝(约1066年-1090年)布列塔尼公爵夫人。	舞女康斯坦丝(约1066年-1090年)布列塔尼公爵夫人。
7、建立建全制度管理,确保全校师生安全。	7、建立健全制度管理,确保全校师生安全。
周文王去臧地巡视,看见一位钓鱼的老者,身在钓鱼,心不在钓鱼上。	周文王去藏地巡视,看见一位钓鱼的老者,身在钓鱼,心不在钓鱼上。
胡先生一贯遵循艺术舆生活、时代的正确关系,怀着真挚的感情去探索和表现生活中的美,故能给人以共鸣。	胡先生一贯遵循艺术与生活、时代的正确关系,怀着真挚的感情去探索和表现生活中的美,故能给人以共鸣。
此外还供养有僧舍利一千余粒,火化时呈现香气四溢等异相。	此外还供养有僧舍利一千余粒,火化时呈现香气四溢等异象。
爬了一天的山,他们抵达那个湖,却发现湖边到处都是吵杂的度假人群。	爬了一天的山,他们抵达那个湖,却发现湖边到处都是嘈杂的度假人群。
这种突破性的平衡技术科降低手术时间以及改造手术结果。	这种突破性的平衡技术可降低手术时间以及改造手术结果。
40在物业租赁期问内,物业出租方享有哪些权利以及应当履行哪些义务?	40在物业租赁期间内,物业出租方享有哪些权利以及应当履行哪些义务?
同时天然矿泉水中的量无素可以与汤中的食材起到很好的营养互补作用。	同时天然矿泉水中的微量元素可以与汤中的食材起到很好的营养互补作用。
如现在有不少年轻人喜欢“文身”,即将美术图案刻在身体上。	如现在有不少年轻人喜欢“纹身”,即将美术图案刻在身体上。
澄观法师善于中医针炙,于是以岐黄之术在民间治病救人。	澄观法师善于中医针灸,于是以岐黄之术在民间治病救人。
在它周围20公里的范围内,群峰林立,山峦叠障。	在它周围20公里的范围内,群峰林立,山峦叠嶂。
用作天然气和石油练制气中CO2和H2S酸性气体的吸收剂、金属加工退火和电泳涂料的中和。	用作天然气和石油炼制气中CO2和H2S酸性气体的吸收剂、金属加工退火和电泳涂料的中和。
布鲁克斯通商学院共有两个校区组成,它们分别为夏洛特校区和格林斯波洛校区。	布鲁克斯通商学院共由两个校区组成,它们分别为夏洛特校区和格林斯波洛校区。
丛书采用64开本,携带方便,便于考生利零散时间复习应试。	丛书采用64开本,携带方便,便于考生利用零散时间复习应试。
《让对头交好运》是他的一部著名多幕喜剧,通过一位教授决心不到美国去工作的故事,嘲讽了市侩习气和人才外流的现象。	《让对头交好运》是他的一部著名多幕喜剧,通过一位教授决心到美国去工作的故事,嘲讽了市侩习气和人才外流的现象。
皆略具眉目,不可别为某某,仅以题识辩姓名,不知何取。	皆略具眉目,不可别为某某,仅以题识辨姓名,不知何取。
1997年荣获美国名人研究学会(ABI)颁发的“国际丈化成就奖”。	1997年荣获美国名人研究学会(ABI)颁发的“国际文化成就奖”。
通过部分莫耳自由能我们也能理解化学平衡中,分子具有很大的浓度或很高的内能,则能高效的参与化学反应,从而解释勒沙特列原理。	通过部份莫耳自由能我们也能理解化学平衡中,分子具有很大的浓度或很高的内能,则能高效的参与化学反应,从而解释勒沙特列原理。
②半洄游型(降河口型):冰封期在河口处越冬,解冻时才进江河,中国所分布的则属后者。	②半洄游型(江河口型):冰封期在河口处越冬,解冻时才进江河,中国所分布的则属后者。
元凯好尚后名,作两碑,并述己功,一碑沉之峴山水中,一碑下之于此潭。	元凯好尚后名,作两碑,并述己功,一碑沉之岘山水中,一碑下之于此潭。
这一首诗,写来豪不费力,即景生情,触处生春,近景远景,浮于纸上。	这一首诗,写来毫不费力,即景生情,触处生春,近景远景,浮于纸上。
但一经发现,有立即删除,并停止非法转载/盗用的权力和义务。	但一经发现,有立即删除,并停止非法转载/盗用的权利和义务。
少数有呼吸道症状,偶可高热、剧烈腹痛,少数有血清病样表现。	少数有呼吸道症状,偶尔高热、剧烈腹痛,少数有血清病样表现。
因为考虑到本书的大部分读者可能已经阅读过一些入门的Rails书籍,所以我也不打算花费太多的时问来讲解如何安装Rails。	因为考虑到本书的大部分读者可能已经阅读过一些入门的Rails书籍,所以我也不打算花费太多的时间来讲解如何安装Rails。
扫描波纹视水平扫描频利率而定,只要选择适当的频率,就能减少这种情况的发生。	扫描波纹视水平扫描频率而定,只要选择适当的频率,就能减少这种情况的发生。
2004年“大山深出有人家”入选山东省“翰墨飘香”刊物。	2004年“大山深处有人家”入选山东省“翰墨飘香”刊物。
积极主张改革分配制度、率先实行各项经济指标与奖惩挂勾制度。	积极主张改革分配制度、率先实行各项经济指标与奖惩挂钩制度。
许多在今天看来根本不能人口的东西,在当时却成了,我们的美味。	许多在今天看来根本不能入口的东西,在当时却成了,我们的美味。
5、黄芪多糖参与机体代谢,可能是促进蛋白质更新的有效成份。	5、黄芪多糖参与机体代谢,可能是促进蛋白质更新的有效成分。
建立慈善基金,开展爱心活动,鼓励会员,回报社会大爱无疆,形成政府与企业形成良性互动,激发出社会的正气、朝气、生气。	建立慈善基金,开展爱心活动,鼓励会员,回报社会大爱无疆,政府与企业形成良性互动,激发出社会的正气、朝气、生气。
主干专业课程以及主要实践教学环节与课外安排的教学模式,全面保证学生从理论到实践、从指导到自主涫的良好效果。	主干专业课程以及主要实践教学环节与课外安排的教学模式,全面保证学生从理论到实践、从指导到自主的良好效果。
注意体温、脉搏、呼吸、血压、查血、尿常规等,防止砒中毒。	注意体温、脉搏、呼吸、血压、查血、尿常规等,防止砒霜中毒。
英文大家都看过国外的恐怖影视或者是惊刺漫画吧,那里面的恐怖角色是如何构思和造就的呢?	英文大家都看过国外的恐怖影视或者是惊悚漫画吧,那里面的恐怖角色是如何构思和造就的呢?
如果想要更改政府型态,可选择王国选单中的“革命”指令。	如果想要更改政府形态,可选择王国选单中的“革命”指令。
这种肥胖的确切发病机制还不是很清楚,比较确定的是:任何因素,只要能够使能量摄人多于能量消耗,都有可能引起单纯性肥胖。	这种肥胖的确切发病机制还不是很清楚,比较确定的是:任何因素,只要能够使能量摄入多于能量消耗,都有可能引起单纯性肥胖。
凡注册使用本社区的会员则代表了解并自愿遵守免责申明(附1)内所包涵的所有规定及条列第2条	凡注册使用本社区的会员则代表了解并自愿遵守免责申明(附1)内所包含的所有规定及条例第2条
此经浓缩整个波若类经典之精华,全文260个字,简洁精练,广为传诵,堪称“经中之经”。	此经浓缩整个般若类经典之精华,全文260个字,简洁精练,广为传诵,堪称“经中之经”。
原本是守备型的机体,在西琼领导的设计团队进行总合修改后,格斗性能有所提升。	原本是守备型的机体,在西琼领导的设计团队进行综合修改后,格斗性能有所提升。
德国短毛指示犬是一种友善、聪明且乐于助人德狗。	德国短毛指示犬是一种友善、聪明且乐于助人的狗。
,歌词琅琅上口,在爱情之外包含了“回家、团圆”的意思	,歌词朗朗上口,在爱情之外包含了“回家、团圆”的意思
2、消化功能异常,致食欲减退,厌油腻、恶心、呕吐、腹泄、或便秘等症状。	2、消化功能异常,致食欲减退,厌油腻、恶心、呕吐、腹泻、或便秘等症状。
赶摆购物区:卖傣家烧烤、织绵、民间工艺品、傣包、木雕艺术品等,品茗版纳名茶的茶道欣赏,品尝傣家特色的风味餐厅。	赶摆购物区:卖傣家烧烤、织棉、民间工艺品、傣包、木雕艺术品等,品茗版纳名茶的茶道欣赏,品尝傣家特色的风味餐厅。
生意人把茶楼当作商谈重地,普通人则在此抒解压力,换得浮生半日闲。	生意人把茶楼当作商谈重地,普通人则在此疏解压力,换得浮生半日闲。
当然,还有那里受到上帝着顾的居民,自由、宽容、酷爱啤酒的人们。	当然,还有那些受到上帝眷顾的居民,自由、宽容、酷爱啤酒的人们。
也真让人感动,帮肋他们认识自己以生活的世界。	也真让人感动,帮助他们认识自己以生活的世界。
记忆中这美好的一暮,词中仅倏忽而过,正如它人生中倏忽而过那样。	记忆中这美好的一幕,词中仅倏忽而过,正如它人生中倏忽而过那样。
提高篇Photoshop的实际操作,如草稿的绘制、线稿的处哩、上色处理、角色的塑造与刻画,整体效果的营造筹。	提高篇Photoshop的实际操作,如草稿的绘制、线稿的处理、上色处理、角色的塑造与刻画,整体效果的营造筹。
2月,为了避开美军特遣舰队的攻击,与联合舰队各舰同共移往帕劳。	2月,为了避开美军特遣舰队的攻击,与联合舰队各舰共同移往帕劳。
臀部高度应和脊椎成一条直线,反复2O次,每天可进行1-3组。	臀部高度应和脊椎呈一条直线,反复2O次,每天可进行1-3组。
一旁的田埂上,还有被打成捆的荆条,大概是村名从山里砍下来用作燃料的,还没来得及往家里背。	一旁的田埂上,还有被打成捆的荆条,大概是村民从山里砍下来用作燃料的,还没来得及往家里背。
g吴颂今,笔名:颂今,国家一级}司曲作家,资深音乐制作人。	g吴颂今,笔名:颂今,国家一级}词曲作家,资深音乐制作人。
以自行研发的晶片开发出了S26雷射探测器,大受好评2005.11	以自行研发的晶片开发出了S26镭射探测器,大受好评2005
中等浓度高温流酸耐蚀不锈钢研制1985	中等浓度高温硫酸耐蚀不锈钢研制1985
在掩护下,消灭敌人,完成各种各样的人物,才是这个游戏的精髓所在。	在掩护下,消灭敌人,完成各种各样的任务,才是这个游戏的精髓所在。
鹿峰山是岩溶石山,峰从起伏,草木茂盛,绿水青山,景色迷人。	鹿峰山是岩溶石山,峰丛起伏,草木茂盛,绿水青山,景色迷人。
这天上午,他们主动将市中心血战的献血车请到了医院大门,该院院长刘洪文身先士卒,卷起衣袖带头献血。	这天上午,他们主动将市中心血站的献血车请到了医院大门,该院院长刘洪文身先士卒,卷起衣袖带头献血。
对第5类第4、5组的补贴也从这一总帐户中支出的。	对第5类第4、5组的补贴也从这一总账户中支出的。
因此,安地斯山区的农产品大部分供当地消费。	因此,安第斯山区的农产品大部分供当地消费。
洛杉矶湖人-印第安那步行者半场罚球命中数最高19球	洛杉矶湖人-印第安纳步行者半场罚球命中数最高19球
它产与蛇纹石化超基性岩中,是一种含有黑色斑点或黑色团块的暗绿色岫玉。	它产于蛇纹石化超基性岩中,是一种含有黑色斑点或黑色团块的暗绿色岫玉。
通常由于食物摄人过多或机体代谢的改变而导致体内脂肪积聚过多,造成体重过度增长,并引起人体病理及生理的改变。	通常由于食物摄入过多或机体代谢的改变而导致体内脂肪积聚过多,造成体重过度增长,并引起人体病理及生理的改变。
今天能看到的《爱德温·史密斯纸草》是古埃及最重要的医学文献。	今天能看到的《艾德温·史密斯纸草》是古埃及最重要的医学文献。
若大家回忆一下,就会想起1998年《泰坦尼克》获得十一项奥斯卡大奖	若大家回忆一下,就会想起1998年《泰坦尼克号》获得十一项奥斯卡大奖
自太戌以下,大廉玄孙中衍之后,遂世有功,以佐殷国,故嬴多显,遂为诸侯。	自太戊以下,大廉玄孙中衍之后,遂世有功,以佐殷国,故嬴姓多显,遂为诸侯。
Die》之后,这部作品也许是后摇滚各种实验元素所达到的最极至的融合。	Die》之后,这部作品也许是后摇滚各种实验元素所达到的最极致的融合。
同时,在这款强调竞技性的游戏中,技能地运用举足轻重。	同时,在这款强调竞技性的游戏中,技能的运用举足轻重。
它们有的由来已久,有的从国外传人不过数十年,但都方兴未艾。	它们有的由来已久,有的从国外传入不过数十年,但都方兴未艾。
自此之后便渐渐迁往南地去(死海西南的尼革地)。	自此之后便渐渐迁往南地去(死海西南的革尼土)。
椅建和谐社会的战略高度,论证了黄河河谷综合开发对于整个青海省发展的全局性战略意义。	构建和谐社会的战略高度,论证了黄河河谷综合开发对于整个青海省发展的全局性战略意义。
宗旨以“拯黎元于仁寿,济羸劣已获安”为目标。	宗旨以“拯黎元于仁寿,济赢劣以获安”为目标。
白净书生苍白的笑颜,非怨及痴,错一世,爱一世,等一世。	白净书生苍白的笑颜,非怨即痴,错一世,爱一世,等一世。
获全国性科技村秀论文一、二、三等奖12篇。	获全国性科技优秀论文一、二、三等奖12篇。
1959年10月13日,虚云因患噎膈慢性消他不良症在真如寺圆寂。	1959年10月13日,虚云因患噎膈慢性消化不良症在真如寺圆寂。
以后为连年实现双委稻亩产吨谷市作出积极贡献。	以后为连年实现双委稻亩产吨谷市做出积极贡献。
主要为病变区发痒,但一般远较增生型病变为轻,晚期出现性交困难。	主要为病变区发痒,但一般远较增生性病变为轻,晚期出现性交困难。
从山隙中进去,不要走太快,有很多的汽油桶,不要靠的太近。	从山隙中进去,不要走太快,有很多的汽油桶,不要靠得太近。
由此可知,该壶作于葵丑年,即1913年(民国二年)。	由此可知,该壶作于癸丑年,即1913年(民国二年)。
北方较南方高,家村比城市多,山区高于平原,个别地区高达20%。	北方较南方高,乡村比城市多,山区高于平原,个别地区高达20%。
源古的强者们,从沉睡中苏醒,开始域外征战。	远古的强者们,从沉睡中苏醒,开始域外征战。
1990年,中国科学院紫金山天文台为表彰邵逸夫对中国科学敎育事业的贡献,将中国发现的2899号行星命名为“邵逸夫星”。	1990年,中国科学院紫金山天文台为表彰邵逸夫对中国科学教育事业的贡献,将中国发现的2899号行星命名为“邵逸夫星”。
1、他听党的话,尽心竭力,克尽职守,是李润五同志一生的追求他始终保持人民公仆的本色,心里总装着群众,始终与群众心贴心。	1、他听党的话,尽心竭力,恪尽职守,是李润五同志一生的追求他始终保持人民公仆的本色,心里总装着群众,始终与群众心贴心。
"⑨《纲目》:"化饮食,消肉积,癥瘕,痰饮痞满吞酸,滞血痛胀。	"⑨《纲目》:"化饮食,消肉积,症瘕,痰饮痞满吞酸,滞血痛胀。
迟家兄弟的爱恨情缠,请关注《迟来默暖》…	迟家兄弟的爱恨情仇,请关注《迟来默暖》…
当时海平面较为高,而整个阿玛逊低地都是汽水沼泽,并不适合蝴蝶生活。	当时海平面较为高,而整个亚马逊低地都是汽水沼泽,并不适合蝴蝶生活。
)性别:男外貌:动漫设定为可爱的娚孩子修为:虚丹(群仙大比时期)王陆的书童。	)性别:男外貌:动漫设定为可爱的男孩子修为:虚丹(群仙大比时期)王陆的书童。
是型是统一后的剑道技术之母型,于大正元年10月制定,具有至髙无上的地位和不可动摇的权威性。	是型是统一后的剑道技术之母型,于大正元年10月制定,具有至高无上的地位和不可动摇的权威性。
耳边突然想起,刘欢演唱的,该出手时就出手啊…	耳边突然响起,刘欢演唱的,该出手时就出手啊…
民国初年知县余廷珪曾募捐在山路筑路,然而任然有冲毁之处。	民国初年知县余廷珪曾募捐在山路筑路,然而仍然有冲毁之处。
增强其回到家郷后的自我艺术心理自疗的催化作用。	增强其回到家乡后的自我艺术心理治疗的催化作用。
重要组成不分,位于香港水域南部,担杆列岛北部。	重要组成部分,位于香港水域南部,担杆列岛北部。
太小的握把要求额外的力量来防止球拍在你手里转动,太粗的握把使发球时手腕无法充分发力,并使正反手击球时变化握拍变的困难。	太小的握把要求额外的力量来防止球拍在你手里转动,太粗的握把使发球时手腕无法充分发力,并使正反手击球时变化握拍变得困难。
新四军则陈亡排长1人,支队参谋长张震及参谋1人、排长1人、士兵10余人负伤。	新四军则阵亡排长1人,支队参谋长张震及参谋1人、排长1人、士兵10余人负伤。
若是有幸能够参悟门中绝学"独孤九剑",或可亦如当年的独孤前辈那般大成"手中无剑,心中有剑"的至高境界,成就剑仙之位。	若是有幸能够参悟门中绝学"独孤九剑",或可亦如当年的独孤前辈那般达成"手中无剑,心中有剑"的至高境界,成就剑仙之位。
此外还有岩盐、重晶石、莹石、石灰石、硅等非金属矿产。	此外还有岩盐、重晶石、萤石、石灰石、硅等非金属矿产。
几乎涵盖体育、学习、娱乐、饮食等场所,拓宽了读者学爿的思路。	几乎涵盖体育、学习、娱乐、饮食等场所,拓宽了读者学习的思路。
同时他还留下了两部神学着作《神学大全》和《旭日初升》。	同时他还留下了两部神学著作《神学大全》和《旭日初升》。
他对中国敎育事业更是情有独钟,如今以“逸夫”两字命名的敎学楼、图书馆、科技馆及其它文化艺术、医疗设施遍布中国各地。	他对中国教育事业更是情有独钟,如今以“逸夫”两字命名的教学楼、图书馆、科技馆及其它文化艺术、医疗设施遍布中国各地。
文身已不新潮,打耳洞也不再是女生专利,肌肤中有金属物品才叫酷。	纹身已不新潮,打耳洞也不再是女生专利,肌肤中有金属物品才叫酷。
主要基中表现在农田水利建设和乡村道路建设等方面。	主要集中表现在农田水利建设和乡村道路建设等方面。
大蚁冢荒地狩猎特殊闘技场:雌火竜上位编	大蚁冢荒地狩猎特殊斗技场:雌火龙上位编
桥在画中,桥中有画,走进五福桥,就象走进五彩纷呈的绘画长廊,走进穿越历史的时光隧道。	桥在画中,桥中有画,走进五福桥,就像走进五彩纷呈的绘画长廊,走进穿越历史的时光隧道。
林州民间,过罢年以后的节日中,正月士五是特别热闹的节日。	林州民间,过罢年以后的节日中,正月十五是特别热闹的节日。
猛虎逼近夜晚,光头强一行人来带森林深处,搭起帐篷,点起篝火,围着火堆,伴着星空饱餐了一顿,把跟来的大马猴和二狗谗得不行。	猛虎逼近夜晚,光头强一行人来带森林深处,搭起帐篷,点起篝火,围着火堆,伴着星空饱餐了一顿,把跟来的大马猴和二狗馋得不行。
其他各类肿瘤系指各种良笥肿瘤或者暂时难以确定性质的肿瘤。	其他各类肿瘤系指各种良性肿瘤或者暂时难以确定性质的肿瘤。
由于波浪和海流的作用,岬角出侵蚀下来的物质和海底坡上的物质被带到海湾内来堆积。	由于波浪和海流的作用,岬角处侵蚀下来的物质和海底坡上的物质被带到海湾内来堆积。
17点正,飞机相继起飞,飞向南方的冲绳。	17点整,飞机相继起飞,飞向南方的冲绳。
他温情地碰触人类致死的忧疾,用具像拟人的死亡形象来代表死亡的双重特性。	他温情地碰触人类致死的忧疾,用具象拟人的死亡形象来代表死亡的双重特性。
区分其为结节周围绕血管、给节内缘弧形血管。	区分其为结节周围绕血管、结节内缘弧形血管。
无邀整整之旗,无击堂堂之阵,此治变者也。	无邀正正之旗,勿击堂堂之阵,此治变者也。
简易快捷方式和全新暂停功能让您可以再任何地方、任何时间开始或结束游戏而不会错失任何乐趣。	简易快捷方式和全新暂停功能让您可以在任何地方、任何时间开始或结束游戏而不会错失任何乐趣。
顺德市龙江镇丰华中学是一所1983年健制的公办学校。	顺德市龙江镇丰华中学是一所1983年建制的公办学校。
我国河南芦氏县产有球状的锂云母,是一种特殊形态。	我国河南卢氏县产有球状的锂云母,是一种特殊形态。
游泳池和水上游乐池的初次冲水和使用过程中的补充水水质应符合什么要习之?	游泳池和水上游乐池的初次冲水和使用过程中的补充水水质应符合什么要求之?
(《生活报》评)《达尔文的恶梦》的成功在于独特的视角、独待的发现、独特的开掘和独特的表现方法。	(《生活报》评)《达尔文的恶梦》的成功在于独特的视角、独特的发现、独特的开掘和独特的表现方法。
校园绿化布局措落有致,香樟吐翠,桂子流香…	校园绿化布局错落有致,香樟吐翠,桂子流香…
秦朝,这个中国历史上曾经辉煌无比,开创中央集权于天下得最强大与神秘的王朝。	秦朝,这个中国历史上曾经辉煌无比,开创中央集权于天下的最强大与神秘的王朝。
为了适应当前语文教育改革的需要,河北人民出版社向全国中学生郑重推出一套中学语文《怎样读》从书。	为了适应当前语文教育改革的需要,河北人民出版社向全国中学生郑重推出一套中学语文《怎样读》丛书。
我力挺你两全其美呀,,厉害,厉害,赚脚了眼球。	我力挺你两全其美呀,,厉害,厉害,赚足了眼球。
有时难免会想:在他的眼里,这个世界究竟是什么样地呢?	有时难免会想:在他的眼里,这个世界究竟是什么样的呢?
宫外孕一般要等到女性怀孕两个后才会有所察觉,因为此时胎儿生长的太会会导致所在位置被撑破,从而引发女性出血的现象。	宫外孕一般要等到女性怀孕两个月后才会有所察觉,因为此时胎儿生长的太大会导致所在位置被撑破,从而引发女性出血的现象。
第二部分更注重对装修细节的讲述,其中包括浴缸、脸盆、淋浴器、坐便器,以及墙面、地面、浴室柜等各种无素。	第二部分更注重对装修细节的讲述,其中包括浴缸、脸盆、淋浴器、坐便器,以及墙面、地面、浴室柜等各种元素。
发布的世界大学排名,各大排名机构使用不同的标准和方发对世界大学进行排名。	发布的世界大学排名,各大排名机构使用不同的标准和方法对世界大学进行排名。
塑料阻燃等级由HB,V-2,V-1向V-0逐级递增:HB:UL94标准中最底的阻燃等级。	塑料阻燃等级由HB,V-2,V-1向V-0逐级递增:HB:UL94标准中最低的阻燃等级。
其中的关于无相布施的暗谕,是对真谛的阐释。	其中的关于无相布施的暗喻,是对真谛的阐释。
景骏乃韦述之父,韦述曾慕名到过他的书斋阅书,读其藏书而废寝忘食,二人谈故论今,贯穿经史,投机之至。	景骏乃韦述之父,韦述曾慕名到过他的书斋阅书,读其藏书而废寝忘食,二人谈古论今,贯穿经史,投机之至。
上唇是口前腔的前壁,可以前后活动并稍做左右活动。	上唇是口前腔的前壁,可以前后活动并稍作左右活动。
氨基黑10B退色光度法测定阳离子表面活性剂。	氨基黑10B褪色光度法测定阳离子表面活性剂。
若落实为实践,即可“依靠和发动人民羣众进行信息的网络战。”	若落实为实践,即可“依靠和发动人民群众进行信息的网络战
若其中一方只剩下两枚一下棋子,则另一方获胜。	若其中一方只剩下两枚以下棋子,则另一方获胜。
我们专注于品牌形象设计、网络技术开发、网络营销推广,多年来活跃在与互联网相关的个个领域。	我们专注于品牌形象设计、网络技术开发、网络营销推广,多年来活跃在与互联网相关的各个领域。
教育、启发居民在享有自己权利的同时,还要进公民应尽的义务。	教育、启发居民在享有自己权利的同时,还要尽公民应尽的义务。
壬癸遇戊己之相应,乃怀德抱材,聪慧之士。	壬癸遇戊己之相应,乃怀德抱才,聪慧之士。
在一代女皇武则天故里,文水县境内雄倨着一座山峰,林木葱郁,险峻嶙峋,因其宛若龙头,故得名龙首山。	在一代女皇武则天故里,文水县境内雄踞着一座山峰,林木葱郁,险峻嶙峋,因其宛若龙头,故得名龙首山。
Marc经常但见巴黎歌剧院管弦乐队的演出。	Marc经常看见巴黎歌剧院管弦乐队的演出。
主要基中表现在农田水利建设和乡村道路建设等方面。	主要集中表现在农田水利建设和乡村道路建设等方面。
样貌是5、6岁的小童摸样,笛子是用秋天的枯草编织的。	样貌是5、6岁的小童模样,笛子是用秋天的枯草编织的。
快速的从YouTube上下载视频并且生成可用于iPod	快速地从YouTube上下载视频并且生成可用于iPod
2010年与詹妮弗康奈利,艾玛罗伯茨合作出演What's	2010年与詹妮弗康纳利,艾玛罗伯茨合作出演What's
阿迪锅炖鸡炖肉全封闭锁住水份,利用食物本身的水份循环烹调,无需加水。	阿迪锅炖鸡炖肉全封闭锁住水分,利用食物本身的水分循环烹调,无需加水。
那么,《淇澳》反覆吟颂的是士大夫的哪些方面的优秀之处呢?	那么,《淇澳》反复吟颂的是士大夫的哪些方面的优秀之处呢?
这是一栋三层别墅,你被困在了房子里,房门紧锁这,赶快想办法逃出去。	这是一栋三层别墅,你被困在了房子里,房门紧锁着,赶快想办法逃出去。
休闲美文家乡的一截腐烂的杏树树桩,爷爷一直不肯挖掉,原来这里面却有着一段不为认知的往事…	休闲美文家乡的一截腐烂的杏树树桩,爷爷一直不肯挖掉,原来这里面却有着一段不为人知的往事…
2004年2月14日,呼和浩特市赛汗区党政考察团来集团调研。	2004年2月14日,呼和浩特市赛罕区党政考察团来集团调研。
品牌元素随意,宽松廓型设计,不曾拘束,更不束缚。	品牌元素随意,宽松廓形设计,不曾拘束,更不束缚。
即现有资产如何能最人限度地得到有效利用?	即现有资产如何能最大限度地得到有效利用?
吸引了来自43个国家的23474名观众,与2009年相比,观从数量增长了一倍。	吸引了来自43个国家的23474名观众,与2009年相比,观众数量增长了一倍。
元),一事一议筹劳100个(劳均2个)。	元),一事一议酬劳100个(劳均2个)。
②要求木材乾燥、透澈,刷涂不要过分厚刷。	②要求木材干燥、透澈,刷涂不要过分厚刷。
游戏中各式各样的生产技能学习後都拥有生活证照,包含钓鱼、采集、种植、鍊金、料理、纺织等,丰富的生活系统让玩家们一展身手。	游戏中各式各样的生产技能学习后都拥有生活证照,包含钓鱼、采集、种植、炼金、料理、纺织等,丰富的生活系统让玩家们一展身手。
不仅仅是一个承诺,更代表了年轻人无比的自信和对业主的无线真诚	不仅仅是一个承诺,更代表了年轻人无比的自信和对业主的无限真诚
也是最难熬的一段,又累又饿,头晕乎乎的,就象被人在脑后猛击一掌。	也是最难熬的一段,又累又饿,头晕乎乎的,就像被人在脑后猛击一掌。
许玮宁凭此片提名金马奖最佳女配角,看完之后会发现,她的表演确实是影片最大的亮点。	许玮甯凭此片提名金马奖最佳女配角,看完之后会发现,她的表演确实是影片最大的亮点。
采用了楼宇设发备自动化系统后,可节约人力50%,节约能耗25%以上。	采用了楼宇设备自动化系统后,可节约人力50%,节约能耗25%以上。
一到深秋,整座山像是被火烧着了一样,一片红艳艳的景色,让人流连往返。	一到深秋,整座山像是被火烧着了一样,一片红艳艳的景色,让人流连忘返。
处理时可利用抗生素连续使用数天,或以食盐加咈喃剂做药浴有可能会治愈。	处理时可利用抗生素连续使用数天,或以食盐加呋喃剂做药浴有可能会治愈。
不要走太急再好好看看你离的太远我会很想你替我照顾好自己说爱	不要走太急再好好看看你离得太远我会很想你替我照顾好自己说爱
境内水路两用旅游专用机场已开通飞至大连的航线。	境内水陆两用旅游专用机场已开通飞至大连的航线。
学校“三化”建设不断上台阶,整个校园绿树掩映,绿草如茵,花香漫益,四季如春,评为“梅州市美丽校园”、“广东省绿色学校”。	学校“三化”建设不断上台阶,整个校园绿树掩映,绿草如茵,花香满溢,四季如春,评为“梅州市美丽校园”、“广东省绿色学校”。
旨在颠复传统,挑战权威,开掘演史新路,独创一派风格,探索文学性和通俗性的更好溶合。	旨在颠覆传统,挑战权威,开掘演史新路,独创一派风格,探索文学性和通俗性的更好融合。
当然其他如蜥蜴及老鼠,鸟类等小型哺乳动物也是它的事物来源王蛇一般都是以蟒蛇的缠绕方式使猎物窒息死亡后再吞食。	当然其他如蜥蜴及老鼠,鸟类等小型哺乳动物也是它的食物来源王蛇一般都是以蟒蛇的缠绕方式使猎物窒息死亡后再吞食。
2008年3月,唯达信贷(北京)集团正式在北京成立,为打造金融连锁模式卖出重要一步。	2008年3月,唯达信贷(北京)集团正式在北京成立,为打造金融连锁模式迈出重要一步。
可做正餐也可做配菜辅食,黄瓜丝、豆芽、土豆、胡箩卜丝等配菜随意搭配。	可做正餐也可做配菜辅食,黄瓜丝、豆芽、土豆、胡萝卜丝等配菜随意搭配。
4次被邀做太原电视台新闻频道重磅节目《新闻对话》节目佳宾,专讨青少年心理健康和亲子教育问题;	4次被邀作太原电视台新闻频道重磅节目《新闻对话》节目嘉宾,专讨青少年心理健康和亲子教育问题;
旋转手轮时,淤杆也随之转动,再通过开关片使活豹一起转动,造成活门向上或向下移知。	旋转手轮时,淤杆也随之转动,再通过开关片使活门一起转动,造成活门向上或向下移动。
60年代中后期,市场风靡经久耐用的、以金属材料为骨架的布伞,传统油褙伞的生产销售初显衰势。	60年代中后期,市场风靡经久耐用的、以金属材料为骨架的布伞,传统油纸伞的生产销售初显衰势。
3、托盘上货架时,应保持托盘在货架横梁上地平稳放置,托盘长度应大于货架横梁外径50mm以上。	3、托盘上货架时,应保持托盘在货架横梁上的平稳放置,托盘长度应大于货架横梁外径50mm以上。
塔顶上砌以圆锥形刹座,座上饰以仰蓬铜葫芦刹顶,颇有时代特色,是明代年闻较为盛行的建筑技术。	塔顶上砌以圆锥形刹座,座上饰以仰蓬铜葫芦刹顶,颇有时代特色,是明代年间较为盛行的建筑技术。
张爱波,著名作家,女,1975午5月4日生,博士,副教授,民盟成员。	张爱波,著名作家,女,1975年5月4日生,博士,副教授,民盟成员。
2003年,新建全民建身体育路径场所,内有慢步机等体育健身器材9件。	2003年,新建全民健身体育路径场所,内有慢步机等体育健身器材9件。
八、用人单位违反劳动合同,在什么情况下应赔偿农民工掼失?	八、用人单位违反劳动合同,在什么情况下应赔偿农民工损失?
因此,构图也可看做由图形、文字、色彩和肌理四要素构成。	因此,构图也可看作由图形、文字、色彩和肌理四要素构成。
我们诚邀有识志士加盟合作、共同续写辉煌。	我们诚邀有识之士加盟合作、共同续写辉煌。
由于常存在大量瘢痕组织和潜在感染,手术治疗多较困难。	由于常存在大量瘢痕组织和潜在感染,手术治疗比较困难。
这种冷却方法可使较大截面地工件获得组织M+B组织。	这种冷却方法可使较大截面的工件获得组织M+B组织。
八、教材科1.配合学校后勤服务中心,做好成教各专业、各年级学生的教材征订、发放工作。	八、教材科1.配合学校后勤服务中心,做好成交各专业、各年级学生的教材征订、发放工作。
郑玉如在五峰中学肆业时,已是该校女子篮球队队长。	郑玉如在五峰中学肄业时,已是该校女子篮球队队长。
三国时期,曹操雄踞在北方,孙权占据着江南九州十八郡,都有自己的势利,而当时的刘备却还无地立足。	三国时期,曹操雄踞在北方,孙权占据着江南九州十八郡,都有自己的势力,而当时的刘备却还无地立足。
正如本书序言中所说:古人洞穿人情世故的通达,生命思考的透彻,待人接物的谦和,学习追求的执着都让我们有茅塞顿开质感。	正如本书序言中所说:古人洞穿人情世故的通达,生命思考的透彻,待人接物的谦和,学习追求的执着都让我们有茅塞顿开之感。
从2000年开始,为护理系和机能实验学教研室开设的科研方法课提供参考文献查寻服务。	从2000年开始,为护理系和机能实验学教研室开设的科研方法课提供参考文献查询服务。
当土匪们蹬开门发王现不是黄克非时,便马上退出来,很快找到黄克非住处。	当土匪们蹬开门发现不是黄克非时,便马上退出来,很快找到黄克非住处。
该方案由达·芬奇设计,这位欧洲文艺复兴时斯的文艺、科学巨擘。	该方案由达·芬奇设计,这位欧洲文艺复兴时斯的文艺、科学巨匠
与徐永祥、姚巧云合作绘制《祝福》后有北京人民美术出版社出版。	与徐永祥、姚巧云合作绘制《祝福》后由北京人民美术出版社出版。
能促进肠道蠕动,既有助于消化,有能预防便秘和结肠癌的发生。	能促进肠道蠕动,既有助于消化,又能预防便秘和结肠癌的发生。
伴随道举及崇玄学的设置,唐王朝尊老崇道的活动也进人高潮。	伴随道举及崇玄学的设置,唐王朝尊老崇道的活动也进入高潮。
本书通过洋细解析保利的发展战略、企业管理方式、品牌运营等内容,向读者展示了一支疾速成长的强劲之伍。	本书通过详细解析保利的发展战略、企业管理方式、品牌运营等内容,向读者展示了一支疾速成长的强劲之伍。
岸边浅滩上或水域中有礁石临立,景致壮观。	岸边浅滩上或水域中有礁石林立,景致壮观。
下拱北下拱北,又名“凤凰川拱北”,始建于清代嘉庆年问。	下拱北下拱北,又名“凤凰川拱北”,始建于清代嘉庆年间。
尽管父亲勤勤垦垦,辛苦劳作,但微薄的收入还是使这个家庭捉襟见肘。	尽管父亲勤勤恳恳,辛苦劳作,但微薄的收入还是使这个家庭捉襟见肘。
在弗洛伊德看来,人本生就是一个能量系统、动力系统,它决定着人的心理结构和人格模式。	在弗洛伊德看来,人本身就是一个能量系统、动力系统,它决定着人的心理结构和人格模式。
并视质量为生命,视做放心食品为最高天职。	并视质量为生命,视作放心食品为最高天职。
始终以追求卓越的产品品质为已任,不断创新,不断超越,不断奉献。	始终以追求卓越的产品品质为己任,不断创新,不断超越,不断奉献。
港、澳、台地区及日本、美国、加拿大、韩国、东南虽等国名人或博物馆收藏颇多。	港、澳、台地区及日本、美国、加拿大、韩国、东南亚等国名人或博物馆收藏颇多。
4、煮熟的面条上、淋上虾亡酱汁、并撤些起司粉、芹菜末即可。	4、煮熟的面条上、淋上虾亡酱汁、并撒些起司粉、芹菜末即可。
院系调整,岭南大学合并于中山大学,遂移教于中山大学。	院系调整,岭南大学合并于中山大学,遂移交于中山大学。
0奥德萨黑海人是64’0详情乌克超10-31	0敖德萨黑海人是64’0详情乌克超10-31
那我也认了,毕竟是第一次这样包,只是为了区别开三种不同味道的陷而已!	那我也认了,毕竟是第一次这样包,只是为了区别开三种不同味道的馅而已!
档案4犯人的真是身份揭晓,竟然是亚嘉莎!	档案4犯人的真实身份揭晓,竟然是亚嘉莎!
11月12日昨天练剑以后,今天身上爆痛,晚上尤导来了,虽然行动不便,但一点都没有担误日程安排,提出了问题,我们还要改正。	11月12日昨天练剑以后,今天身上爆痛,晚上尤导来了,虽然行动不便,但一点都没有耽误日程安排,提出了问题,我们还要改正。
即使如此,这家全球赢利最丰厚的投行仍然被终结了,与新世纪金融公司不同,终结者是谣言。	即使如此,这家全球营利最丰厚的投行仍然被终结了,与新世纪金融公司不同,终结者是谣言。
6、耳痒、鼻痒、眼痒、咽喉等部位骚痒性疾病。	6、耳痒、鼻痒、眼痒、咽喉等部位瘙痒性疾病。
众所周知,硝酸甘油是治疗心胶痛的药物,多年来人们一直希望从分子水平上弄清楚其治疗机理。	众所周知,硝酸甘油是治疗心绞痛的药物,多年来人们一直希望从分子水平上弄清楚其治疗机理。
会计人员应当根据审核无误的会计凭证登记会计帐簿。	会计人员应当根据审核无误的会计凭证登记会计账簿。
所幸的是《LAD》还是拥有一些自己的特色,例如天气——下雨闪电的场景中,黑色的雨滴和白色的闪电会有着很鲜明的是绝对比。	所幸的是《LAD》还是拥有一些自己的特色,例如天气——下雨闪电的场景中,黑色的雨滴和白色的闪电会有着很鲜明的视觉对比。
混乱的财物状况,艾伦一方面要应付前妻的纠结。	混乱的财物状况,艾伦一方面要应付前妻的纠缠。
除了原女棋手方百花外,还增加了开小棋馆的女主人小芸,为能参加国手大赛而女扮男妆的	除了原女棋手方百花外,还增加了开小棋馆的女主人小芸,为能参加国手大赛而女扮男装的
其共性是矛盾存在于一切过程中,并贯串于一切过程的始终,矛盾即是运动,即是事物,即是过程,也即是思想。	其共性是矛盾存在于一切过程中,并贯穿于一切过程的始终,矛盾即是运动,即是事物,即是过程,也即是思想。
每个产品是核心资产的一个简单定制,只有核心资产才被认真的设计并随时间演进,只有核心资产才使组织的杰出智力财产。	每个产品是核心资产的一个简单定制,只有核心资产才被认真的设计并随时间演进,只有核心资产才是组织的杰出智力财产。
是东阳市惟一一家一类精神药品经营企业,惟一一家储备战备药品的企业。	是东阳市唯一一家一类精神药品经营企业,唯一一家储备战备药品的企业。
电台从第九期龙与虎专题开始被广大动漫迷接受,第九期内容在各贴吧,个网络电台,视频网站被转载。	电台从第九期龙与虎专题开始被广大动漫迷接受,第九期内容在各贴吧,各网络电台,视频网站被转载。
洋葱切成碎末,茶树菇切短,姜切片、火腿肠切片、蒜苗切碎、内脂豆腐放在盘子里划成小快待用2.	洋葱切成碎末,茶树菇切短,姜切片、火腿肠切片、蒜苗切碎、内酯豆腐放在盘子里划成小块待用2.
会员退会必须以书面形式正式通知本会,经中国游协认可,既可注销其会员资格。	会员退会必须以书面形式正式通知本会,经中国游协认可,即可注销其会员资格。
鲁迅于1932年8月将版权售予上海合众书店,同年10月初版。	鲁迅于1932年8月将版权授予上海合众书店,同年10月初版。
技能使用成功,5回合内不会出先任何异常效果	技能使用成功,5回合内不会出现任何异常效果
但是,明朝在军事上实行卫所制,使大量持西南官话的官兵居集于赣州城,这对于人口有限的城市的原始语言有了很大的冲击。	但是,明朝在军事上实行卫所制,使大量持西南官话的官兵聚集于赣州城,这对于人口有限的城市的原始语言有了很大的冲击。
,该辑发行首月销量突破68万张,打破Gaon榜专辑月销量最高记录	,该辑发行首月销量突破68万张,打破Gaon榜专辑月销量最高纪录
29岁的迪蒙从哈佛商学院毕业后在威尔手下作了3年的业务助理。	29岁的迪蒙从哈佛商学院毕业后在威尔手下做了3年的业务助理。
其中顾景舟的作品线条流畅温顺,气势浑厚磅礴,勘称"壶艺泰斗"。	其中顾景舟的作品线条流畅温顺,气势浑厚磅礴,堪称"壶艺泰斗"。
一天,汤米在录象带商店遇上玛利亚,两人同时看上了一部电影。	一天,汤米在录像带商店遇上玛利亚,两人同时看上了一部电影。
阅读此本划时代的钜著将增加您对艺术资产的瞭解与乐趣。	阅读此本划时代的钜著将增加您对艺术资产的了解与乐趣。
人物的综合素质面板就能看出这个游戏的多样性了,能看到人物有四种加点:强壮、敏捷、智力、体力。	人物的综合素质面板就能看出这个游戏的多样性了,能看到人物有四种优点:强壮、敏捷、智力、体力。
你们待我们象自己的亲人一样,让我们感到了一丝家的温暖。	你们待我们像自己的亲人一样,让我们感到了一丝家的温暖。
有的人一生荣华富贵,有的人一生贫困潦倒,有的入一生平平淡淡,有的人一生风光无限。	有的人一生荣华富贵,有的人一生贫困潦倒,有的人一生平平淡淡,有的人一生风光无限。
1970年-1987年,开始为多名不便透露身份的富豪提供谘询服务。	1970年-1987年,开始为多名不便透露身份的富豪提供咨询服务。
当高独美准备离开的时候,韩泰俊回到家里,高独美紧张的不知所措。	当高独美准备离开的时候,韩泰俊回到家里,高独美紧张得不知所措。
先垫付拆迁赔偿费用,幷在其租用土地面积上自行兴建基础设施之投资业者,将获优先按已获批准之规画及设计按期自行施工工程。	先垫付拆迁赔偿费用,并在其租用土地面积上自行兴建基础设施之投资业者,将获优先按已获批准之规划及设计按期自行施工工程。
眼前只知道他曾和高阳、古龙同在“人间副刊”写连载,能与这俩为名家同报作文,可见朱羽并非泛泛之辈。	眼前只知道他曾和高阳、古龙同在“人间副刊”写连载,能与这俩位名家同报作文,可见朱羽并非泛泛之辈。
1958年6月,调重庆北培大沱口炼铁厂担任供销工作。	1958年6月,调重庆北碚大沱口炼铁厂担任供销工作。
2010年任美国南伊利诺依大学高级访问学者。	2010年任美国南伊利诺伊大学高级访问学者。
这小日子可不能过的太好了,战斗必须是艰苦卓绝的•	这小日子可不能过得太好了,战斗必须是艰苦卓绝的•
这样的铁锅,除了炖野味,便是炖着大茬子粥。	这样的铁锅,除了炖野味,便是炖着大碴子粥。
并可根据客户需要和有害气体的浓度配置活性碳过滤器.	并可根据客户需要和有害气体的浓度配置活性炭过滤器.
手动铆罗母枪是以人工为动力的铆罗母专用工具。	手动铆螺母枪是以人工为动力的铆螺母专用工具。
上午,广州亚运会女子记分赛决赛在广州自行车轮滑中心举行,中国双保险刘馨、汤科蓉联手出战。	上午,广州亚运会女子积分赛决赛在广州自行车轮滑中心举行,中国双保险刘馨、汤科蓉联手出战。
服务于民,便于民,站在网民的角度为网民找想,始终是六安房产网不变的服务理念。	服务于民,便于民,站在网民的角度为网民着想,始终是六安房产网不变的服务理念。
澳大利亚及新西兰的旅舍,大部分以接侍背包客为主。	澳大利亚及新西兰的旅舍,大部分以接待背包客为主。
成成在一旁哎声叹气,听到云芳的哭声,他感到无比的烦心,却又是那么的无可奈何。	成成在一旁唉声叹气,听到云芳的哭声,他感到无比的烦心,却又是那么的无可奈何。
钻石情侣的未来发展是由郑德洪先生的规划,起最终理念是让客户花更少的钱购买更具幸福感的商品。	钻石情侣的未来发展是由郑德洪先生的规划,其最终理念是让客户花更少的钱购买更具幸福感的商品。
桃石山远远望去象刀劈一般的悬崖上托起一颗桃石。	桃石山远远望去像刀劈一般的悬崖上托起一颗桃石。
二线城市的经济不济一线省会城市,商业经济不是太庞大,这对于爱惠搜网的发展是有很大影响的。	二线城市的经济不及一线省会城市,商业经济不是太庞大,这对于爱惠搜网的发展是有很大影响的。
不过想要请诸天事务所办事,却不是谁都有这个资格的,必须要世界本源意志指派的人,才能来此洽谈业务。	不过想要请诸事务所办事,却不是谁都有这个资格的,必须要世界本源意志指派的人,才能来此洽谈业务。
整个音乐形象是通过左手奔腾的音流和右手刚毅的曲调向结合体现出来的。	整个音乐形象是通过左手奔腾的音流和右手刚毅的曲调相结合体现出来的。
含多种对人体有益的微量元素、高蛋白、低脂肪、低糖份、粗纤维、细口感。	含多种对人体有益的微量元素、高蛋白、低脂肪、低糖分、粗纤维、细口感。
在“我要买”的页面下,玩家可以扎找到自己需要的装备,然后选择的合适的价格购买。	在“我要买”的页面下,玩家可以查找到自己需要的装备,然后选择的合适的价格购买。
欧宝于四月成为德国第一家将触媒转化器列为基本配备的汽车制造商。	欧宝于四月成为德国第一家将触媒转换器列为基本配备的汽车制造商。
因全球环境污染,导致该村近年来常年干汗,生活用水困难,庄稼减产。	因全球环境污染,导致该村近年来常年干旱,生活用水困难,庄稼减产。
全乡地处低伟度,属亚热带季风气候,四季不分明,只有干湿季之分。	全乡地处低纬度,属亚热带季风气候,四季不分明,只有干湿季之分。
待白糖充分融合后在分三次加入鸡蛋,每加一次都要等到鸡蛋和黄油充分融合。	待白糖充分融合后再分三次加入鸡蛋,每加一次都要等到鸡蛋和黄油充分融合。
金钱,美女,权利,只要你想的到的,书中全都会为你一一展现…	金钱,美女,权力,只要你想得到的,书中全都会为你一一展现…
(二)履行《工会法》赋于的维护职工合法权益的基本职责。	(二)履行《工会法》赋予的维护职工合法权益的基本职责。
1942年初进入缅甸参加滇缅路战役,后因战败被撤职查办,部队番号撤消。	1942年初进入缅甸参加滇缅路战役,后因战败被撤职查办,部队番号撤销。
中美洲的太平洋沿岸也有小范围季风区,而欧洲和北美洲则没有明显的风的趋势和季风现象。	中美洲的太平洋沿岸也有小范围季风区,而欧洲和北美洲则没有明显季风的趋势和季风现象。
因次开办此项业务的银行对汇票本身有着严格的要求,即仅限于本行承兑的银行承兑汇票及由已授信的企业开具的商业承兑汇票。	因此开办此项业务的银行对汇票本身有着严格的要求,即仅限于本行承兑的银行承兑汇票及由已授信的企业开具的商业承兑汇票。
“浮”提示“酒”的三点浮盖在“酉”和“大”字上,从而构成“猷”字。	“浮”提示“酒”的三点覆盖在“酉”和“大”字上,从而构成“猷”字。
姐夫是个内里不靠谱不受控制的喷子,跟一送外卖的扯上半天,所以在姐夫文雅的外表下有着一颗蠢蠢异动的喷子的心。	姐夫是个内里不靠谱不受控制的喷子,跟一送外卖的扯上半天,所以在姐夫文雅的外表下有着一颗蠢蠢欲动的喷子的心。
而且还有个穿著过膝袜绑双马尾的美少女出现。	而且还有个穿着过膝袜绑双马尾的美少女出现。
关涛也曾想压抑自己的激情,但每晚面对伍娟玲珑的身体就有一种仰制不住的冲动。	关涛也曾想压抑自己的激情,但每晚面对伍娟玲珑的身体就有一种抑制不住的冲动。
这类模制小泥像,起源子印度,滥觞于西藏,流传于青海、甘肃和内蒙地区。	这类模制小泥像,起源于印度,滥觞于西藏,流传于青海、甘肃和内蒙地区。
分】百部、薄荷、苦参、金银花、七星剑、地芙子、蛇床子、土茯苓、狼毒等。	分】百部、薄荷、苦参、金银花、七星剑、地肤子、蛇床子、土茯苓、狼毒等。
9,汤汁快要收干的时候放入香菜翻炒匀均就做好了。	9,汤汁快要收干的时候放入香菜翻炒均匀就做好了。
可能使推销员失去控制权直接清求成交法可能会使推销员失去成交的控制权,造成被动局面。	可能使推销员失去控制权直接请求成交法可能会使推销员失去成交的控制权,造成被动局面。
辛辛纳提金融公司是美国著名保险公司,致力于提供优质的财产和意外保险。	辛辛那提金融公司是美国著名保险公司,致力于提供优质的财产和意外保险。
还曾与朝鲜义勇队合演《阿里朗》、《朝鲜的女儿》、《图们江畔》等剧。	还曾与朝鲜义勇队合演《阿里郎》、《朝鲜的女儿》、《图们江畔》等剧。
作为主要成员之一参于和完成国家重大科技专项下属子课题1项、国家自然基金1项和航空科学基金2项。	作为主要成员之一参与和完成国家重大科技专项下属子课题1项、国家自然基金1项和航空科学基金2项。
基于西部地区经济发展模式的转型,认为继续深人实施西部大开发	基于西部地区经济发展模式的转型,认为继续深入实施西部大开发
它可不是一般的天文教学软件,只有一点文字,图片或动画而以,而是实时模拟软件。	它可不是一般的天文教学软件,只有一点文字,图片或动画而已,而是实时模拟软件。
他的外祖父母再1905-1907年犹太人大屠杀之后逃离到被俄国占领的波兰。	他的外祖父母在1905-1907年犹太人大屠杀之后逃离到被俄国占领的波兰。
可以说,这本书地描述了经济学理论照进现实世界的后果。	可以说,这本书里描述了经济学理论照进现实世界的后果。
以选准配强村级班子为重点,大力推进村级组织建设。	以选优配强村级班子为重点,大力推进村级组织建设。
在夜暮降临大地时,刀杆场上的里里外外燃起许多火堆。	在夜幕降临大地时,刀杆场上的里里外外燃起许多火堆。
全部破坏的场合,给与对方这张卡装备过的怪兽的攻击力数值的伤害。	全部破坏的场合,给予对方这张卡装备过的怪兽的攻击力数值的伤害。
游戏中的非玩家角色会根据林克与其三种型态做出不一样的反应。	游戏中的非玩家角色会根据林克与其三种形态做出不一样的反应。
随着这个光芒四射的起步,钱舟的演奏事业迅连发展。	随着这个光芒四射的起步,钱舟的演奏事业迅速发展。
双笛形管是将全压测管和静压测管组装在一起,在全压管的迎流面开有一排全压测孔,在静压管背面开有一派静压测管。	双笛形管是将全压测管和静压测管组装在一起,在全压管的迎流面开有一排全压测孔,在静压管背面开有一排静压测管。
全面质量管理在学校领导的具体作法第7章	全面质量管理在学校领导的具体做法第7章
4吉列丁粉加两小匙热水不停搅拌至溶化,冷却后倒入3,搅拌均匀。	4吉利丁粉加两小匙热水不停搅拌至溶化,冷却后倒入3,搅拌均匀。
于1893年,部份圣贝纳迪诺县的土地被割予里弗赛德县。	于1893年,部分圣贝纳迪诺县的土地被割予里弗赛德县。
一同隠居北方之地达7年之久,并掌握了斩风剑。	一同隐居北方之地达7年之久,并掌握了斩风剑。
长年从事医学、心理咨询和健康教育工作,熟悉中、小学生的心身健康和发展。	长年从事医学、心理咨询和健康教育工作,熟悉中、小学生的身心健康和发展。
一枝花看出儿子对伍娟的爱意,也有意给他俩单独相处的机会,想撮和他们。	一枝花看出儿子对伍娟的爱意,也有意给他俩单独相处的机会,想撮合他们。
公司办公地点在北方大厦,主要业务是作三星、索尼的代理。	公司办公地点在北方大厦,主要业务是做三星、索尼的代理。
与主管一起外出用餐,到底该不该主动付帐呢?	与主管一起外出用餐,到底该不该主动付账呢?
本产品还添加了香菇多糖等成份,对癌症患者有较强的针对性,获得国家专利。	本产品还添加了香菇多糖等成分,对癌症患者有较强的针对性,获得国家专利。
这部经在中土有几种译本,后来玄奘的译本出来后,讲习很盛,成为一派,叫“俱舍宗”,玄奘的学生还对这不经做过注解。	这部经在中土有几种译本,后来玄奘的译本出来后,讲习很盛,成为一派,叫“俱舍宗”,玄奘的学生还对这部经做过注解。
来到城里好像什么都与钱有关系,但有一点是只得肯定的,“做一个梦是不需要花钱的。”	来到城里好像什么都与钱有关系,但有一点是值得肯定的,“做一个梦是不需要花钱的
点击重难点,这是初、高中两学段老师深人研究教材,分析掌握学生心理,洞察各类实验班招生试题而归纳总结出的宝贵经验。	点击重难点,这是初、高中两学段老师深入研究教材,分析掌握学生心理,洞察各类实验班招生试题而归纳总结出的宝贵经验。
步骤六放入了姜蒜在调味,放盐腌在放白糖,白糖保鲜,在滴入白酒(滴入白酒即香又可以使辣椒不会变坏)。	步骤六放入了姜蒜再调味,放盐腌再放白糖,白糖保鲜,再滴入白酒(滴入白酒既香又可以使辣椒不会变坏)。
凭著出色表现,戈伊科切亚被国际足协评选入当届世界杯最佳阵容中。	凭着出色表现,戈伊科切亚被国际足协评选入当届世界杯最佳阵容中。
人均生态占用空问持续增加,但生态服务消费仍低于世界平均水平二	人均生态占用空间持续增加,但生态服务消费仍低于世界平均水平
村子附近的万年冰洞所处是一个巨型的是会岩漏斗。	村子附近的万年冰洞所处是一个巨型的石灰岩漏斗。
此外,混沌理沦还广泛应用于模式识别、非线性系统的辨识等方面。	此外,混沌理论还广泛应用于模式识别、非线性系统的辨识等方面。
二年,秦使将军伐楚,大破楚军,亡十馀城。	二年,秦使将军伐楚,大破楚军,亡十余城。
从艾威入驻艾家后,奇怪的事情接二连三地发生了。	从艾威入住艾家后,奇怪的事情接二连三地发生了。
VGA接口不但是CRT显示设备的标准接口,同样也是LcD液晶显示设备的标准接口,居右广泛的应用范围。	VGA接口不但是CRT显示设备的标准接口,同样也是LcD液晶显示设备的标准接口,具有广泛的应用范围。
他是城市与区域经济发展领域的知名学者,2010年曾受邀参加在法国巴黎举办的上海世博会第二届国际沦坛并发言。	他是城市与区域经济发展领域的知名学者,2010年曾受邀参加在法国巴黎举办的上海世博会第二届国际论坛并发言。
6、组识部:成员由会长任命,主要负责协会活动现场的人员调配;	6、组织部:成员由会长任命,主要负责协会活动现场的人员调配;
她游走于三界中,深谙其间规则,为达目的不折手段。	她游走于三界中,深谙其间规则,为达目的不择手段。
我总是听到球队想通过转会得到“到期和约”。	我总是听到球队想通过转会得到“到期合约”。
但如果有很好的捷径时采用将会有意向不到的结果。	但如果有很好的捷径时采用将会有意想不到的结果。
一直带着口罩的她,从不曾有人知晓她的容貌。	一直戴着口罩的她,从不曾有人知晓她的容貌。
后来我追忆吟诵“连宵侍座徘徊久”这一句,有沉着稳重的风度,于是写了两首绝句寄给他酬谢美意,兼之表示我的敬畏。	后来我追忆吟诵“连宵侍坐徘徊久”这一句,有沉着稳重的风度,于是写了两首绝句寄给他酬谢美意,兼之表示我的敬畏。
殴打他人或相互打斗,聚伙闹事煽动并参与欧斗事件。	殴打他人或相互打斗,聚伙闹事煽动并参与殴斗事件。
经过他对身体肢节的不泄锻造,让他的身体非常的灵巧,赵宇翔篮球技术相当的高超。	经过他对身体肢节的不懈锻造,让他的身体非常的灵巧,赵宇翔篮球技术相当的高超。
多年在外,长期劳禄,疾病缠身,也有请予开脱的原由了。	多年在外,长期劳碌,疾病缠身,也有请予开脱的原由了。
3、王春亮中医推拿按摩疗法高级技术:学费6800元,学期30天,函授3000元,隧道随学,学会为止,免费住宿,生活自理。	3、王春亮中医推拿按摩疗法高级技术:学费6800元,学期30天,函授3000元,随到随学,学会为止,免费住宿,生活自理。
这不只是一个单纯意味上的哀情故事,里面蕴涵着对父权的声讨――父亲的干涉使失去了爱情的儿子精神崩溃。	这不只是一个单纯意味上的爱情故事,里面蕴涵着对父权的声讨――父亲的干涉使失去了爱情的儿子精神崩溃。
精油与纯露是同一种植物粹取的不同部分,成分也不全然相同,因此同时使用精油与纯露有互补作用,进而得到更完整的疗效。	精油与纯露是同一种植物萃取的不同部分,成分也不全然相同,因此同时使用精油与纯露有互补作用,进而得到更完整的疗效。
《约定天使的勇气》:“高一第二学期开学典礼止式开始!	《约定天使的勇气》:“高一第二学期开学典礼正式开始!
音乐曲牌非常丰富,仅唢呐典牌就有三四百首。	音乐曲牌非常丰富,仅唢呐曲牌就有三四百首。
“那有什么奇怪的,你爹爹还是最好的铁匠那,怎么你这块铁秀都收拾不好?”	“那有什么奇怪的,你爹爹还是最好的铁匠那,怎么你这块铁锈都收拾不好
但和前几次成功镇压一些镇变不同的是,卡扎菲目前面对的形势更严峻。	但和前几次成功镇压一些政变不同的是,卡扎菲目前面对的形势更严峻。
本书辑选的是历代座名铭中的精品,或警示,或劝戒,或训导。	本书辑选的是历代座右铭中的精品,或警示,或劝戒,或训导。
读懂各类报表,可以帮助经理人管理公司、帮助投资人选好项日,是管理者提升决策品质、判断企业竞争力强弱的有效管理工具。	读懂各类报表,可以帮助经理人管理公司、帮助投资人选好项目,是管理者提升决策品质、判断企业竞争力强弱的有效管理工具。
在金属密封容器内排除空气充入纯度较高的氮气。	在金属密封容器内排出空气充入纯度较高的氮气。
由于多年山水冲涮、河床较宽,为了扩大耕地面积,农业学大寨时,在河道之上发碹填土造地10多亩。	由于多年山水冲刷、河床较宽,为了扩大耕地面积,农业学大寨时,在河道之上发碹填土造地10多亩。
中华生活网被授予“世界杰出华商协会会员单位”,并颁发誉证书及奖牌。	中华生活网被授予“世界杰出华商协会会员单位”,并颁发荣誉证书及奖牌。
擅长治疗消化系统疾病,胃炎、肠炎、肝肾疾病、心脑血管疾病、老年病和中医内科等疑难杂证。	擅长治疗消化系统疾病,胃炎、肠炎、肝肾疾病、心脑血管疾病、老年病和中医内科等疑难杂症。
镁过多时叶尖萎雕,叶片组织色泽叶尖处淡色,叶基部色泽正常。	镁过多时叶尖凋萎,叶片组织色泽叶尖处淡色,叶基部色泽正常。
赐法名降央绒布,并成为乃登崔称桑布得意第子。	赐法名降央绒布,并成为乃登崔称桑布得意弟子。
行设计制的竹拼花地板竹壁板、竹天花板、竹隔断竹亭子竹家俱等已自成体系。	行设计制的竹拼花地板竹壁板、竹天花板、竹隔断竹亭子竹家具等已自成体系。
为新盛兴用户提供专业奔驰的优质售后快修、安装服务。	为新用户提供专业奔驰的优质售后快修、安装服务。
我暗自这样思索著,於是就自己动手画了起来。	我暗自这样思索着,于是就自己动手画了起来。
青少年好读书,考场不弟,后弃科举,37岁出家千山。	青少年好读书,考场不第,后弃科举,37岁出家千山。
花箴言:天才也需要后天的努力,才能发挥天份。	花箴言:天才也需要后天的努力,才能发挥天分。
著名的切尔诺贝利这一地名救来自他的名字。	著名的切尔诺贝利这一地名就来自他的名字。
那就一起来通过游戏亲身经历一次,看看一位大画家是怎样练成的吧!	那就一起来通过游戏亲身经历一次,看看一位大画家是怎样炼成的吧!
诸葛尚无意得到的扇子到底隐藏着什么秘密?	诸葛亮无意得到的扇子到底隐藏着什么秘密?
按照史书的记载,这里应该建有高耸的阕楼。	按照史书的记载,这里应该建有高耸的阙楼。
女孩也从刚开始的不答理到最后主动帮助张代祥。	女孩也从刚开始的不搭理到最后主动帮助张代祥。
因此,本书紧紧围绕以下四个问题进行:(1)如何以顾客忠诚作为切人点,对顾客资产进行管理?	因此,本书紧紧围绕以下四个问题进行:(1)如何以顾客忠诚作为切入点,对顾客资产进行管理?
五、强化民生保障,着力筑就康美生活新品质。	五、强化民生保障,着力铸就康美生活新品质。
11、心脑血管理病患者如何掌握好服药时间和科学服药?	11、心脑血管疾病患者如何掌握好服药时间和科学服药?
但是必须注意的是,素面本身已经搀杂了盐而呈咸性,故在煮食时无需再放盐,这与粉干的烧法不同。	但是必须注意的是,素面本身已经掺杂了盐而呈咸性,故在煮食时无需再放盐,这与粉干的烧法不同。
幽暗的城堡里.他是尊责的维拉德子爵,超帅、强大,拥有不老不死的生命。	幽暗的城堡里.他是尊贵的维拉德子爵,超帅、强大,拥有不老不死的生命。
可是她不知道,这或许只是恶梦的开端而已。	可是她不知道,这或许只是噩梦的开端而已。
尉明宽曾与朋友间有过关于画鸡的答问,他说:“我的鸡是养出来的,而这里的养不是对生物的简单喂养,而上精神上的蓄养和孵化。”	尉明宽曾与朋友间有过关于画鸡的答问,他说:“我的鸡是养出来的,而这里的养不是对生物的简单喂养,而是精神上的蓄养和孵化
著《经史论丛》、《读史小论》、《嬾庵偶存稿》等。	著《经史论丛》、《读史小论》、《懒庵偶存稿》等。
因一场宿命家道中落,而被迫远走江湖,离渊以风水师得身份,混	因一场宿命家道中落,而被迫远走江湖,离渊以风水师的身份,混
接着,闯火者以闪电般的速度,个个手棒通红的火炭,分别在脸上和身上擦洗,然后又让火球在他们手中飞炔地翻滚、搓揉。	接着,闯火者以闪电般的速度,个个手棒通红的火炭,分别在脸上和身上擦洗,然后又让火球在他们手中飞快地翻滚、搓揉。
为保护光电器件,在镜头和光电摄象机之间涂有保护层,在镜头上方装有光敏元件。	为保护光电器件,在镜头和光电摄像机之间涂有保护层,在镜头上方装有光敏元件。
多数情况下,用户可以把它当做一部参考书,在需要时进行查阅。	多数情况下,用户可以把它当作一部参考书,在需要时进行查阅。
为适应不同需求的顾客,戈雅提供因地制宜的个性化订制服务。	为适应不同需求的顾客,戈雅提供因地制宜的个性化定制服务。
三年级对一二年纪的毕业前的最后教导,让一二年纪收益良多。	三年级对一二年级的毕业前的最后教导,让一二年级收益良多。
而塔座采用巴洛克凤格,从塔身四条结构方柱下部上下两段反向弧线形肋脚。	而塔座采用巴洛克风格,从塔身四条结构方柱下部上下两端反向弧线形肋脚。
需全口拔牙再作假牙的老年牙周炎患者,最好住院拔牙。	需全口拔牙再做假牙的老年牙周炎患者,最好住院拔牙。
届汽修专业班,于今年已全部安置就业,实现了定单教育的预期目标。	届汽修专业班,于今年已全部安置就业,实现了订单教育的预期目标。
卡斯普”尖端科技,优良品质,完美服务的顶尖品牌形像。	卡斯普”尖端科技,优良品质,完美服务的顶尖品牌形象。
入侵A或B的计算机并且安装一个可让你远程控制的探嗅器软件.2>	入侵A或B的计算机并且安装一个可让你远程控制的嗅探器软件
本厂所生产的机械设备运行良好,盈得了用户的广泛赞誉。	本厂所生产的机械设备运行良好,赢得了用户的广泛赞誉。
印像王注册品牌是全国唯一通过72小时连续做业5000次无故障运行,超国际标准、2009年印像王获	印像王注册品牌是全国唯一通过72小时连续作业5000次无故障运行,超国际标准、2009年印像王获
演唱《北京北京》《开到荼縻》并获得冠军并赢取了一部15万元的小轿车	演唱《北京北京》《开到荼靡》并获得冠军并赢取了一部15万元的小轿车
大音希声,大象无形-一低凋做人术第二章	大音希声,大象无形-一低调做人术第二章
在“四年完成五年计划”的口号下面,青年团员在各种岗位上不断打破记录。	在“四年完成五年计划”的口号下面,青年团员在各种岗位上不断打破纪录。
这些毒素还使肝脏的排毒功能降低,使原本该派出体外的毒素淤积在体内积少成多使人体免疫力下降,肝细胞病变加剧,容易诱发癌症。	这些毒素还使肝脏的排毒功能降低,使原本该排出体外的毒素淤积在体内积少成多使人体免疫力下降,肝细胞病变加剧,容易诱发癌症。
2005年九月作品书法《华厦雄风》荣获国际最佳作品奖。	2005年九月作品书法《华夏雄风》荣获国际最佳作品奖。
吃饭、逛街购物或是问路时,是否因为俄语单词贫乏或不知如何表达,总是连说带比画而浪费很多时间?	吃饭、逛街购物或是问路时,是否因为俄语单词贫乏或不知如何表达,总是连说带比划而浪费很多时间?
散弹枪:威力相当高的枪械,是合对付大型敌人	散弹枪:威力相当高的枪械,适合对付大型敌人
书中真实纪录了中国在实现“两基”过程中的艰辛历程。	书中真实记录了中国在实现“两基”过程中的艰辛历程。
经过诊察的诊断结果为“急性阑尾炎(盲肠炎),须要两周的静养与治疗”。	经过诊察的诊断结果为“急性阑尾炎(盲肠炎),需要两周的静养与治疗”。
速听故名思义,就是听任何材料都用比较快的语速听,大致掌握材料的内容,从而开发右脑。	速听顾名思义,就是听任何材料都用比较快的语速听,大致掌握材料的内容,从而开发右脑。
董事长吴惠天先后获得“全国劳动模范”、“全国优秀中国特色社会主义事业建设者”、“八闽慈善奖”等荣益称号。	董事长吴惠天先后获得“全国劳动模范”、“全国优秀中国特色社会主义事业建设者”、“八闽慈善奖”等荣誉称号。
我因为职业关系,经济出入寺院,于此类情景见得甚多。	我因为职业关系,经常出入寺院,于此类情景见得甚多。
四川省农科院植保所抗病鉴定结果:中抗大斑病、纹枯病、小斑病、茎腐病、玉米螟,感丝黑穗病。	四川省农科院植保所抗病鉴定结果:中抗大斑病、纹枯病、小斑病、茎腐病、玉米螟,感丝黑穗病。
V〕--这位在1930年被称为欧洲最有品位的男仕,令人惊讶地穿着布拉克手工鞋打高尔夫。	V〕--这位在1930年被称为欧洲最有品位的男士,令人惊讶地穿着布拉克手工鞋打高尔夫。
《恋性世代》《花样少男少女》《东方朱丽叶》迅雷播放	《恋性世代》《花样少男少女》《东方茱丽叶》迅雷播放
然而腿虽短了,他指挥作战却变得迅捷如闪电,决不脱泥带水。	然而腿虽短了,他指挥作战却变得迅捷如闪电,决不拖泥带水。
这些清形都成为研究日本法制史和比较法学的人们注意的焦点。	这些情形都成为研究日本法制史和比较法学的人们注意的焦点。
这里面包括速度耐力,即每场比赛自始至终都要有充沛的体力,保正在比赛中正常地发挥和有效地运用技术和战术。	这里面包括速度耐力,即每场比赛自始至终都要有充沛的体力,保证在比赛中正常地发挥和有效地运用技术和战术。
还赐王峻食梁郡干,迁任侍中,拜都官尚书。	还赐王峻食梁郡干,迁任侍中,除都官尚书。
民众将城中反对者消灭殆尽,逃出弗洛伦萨的几个袭击组织者也先后被抓获。	民众将城中反对者消灭殆尽,逃出佛罗伦萨的几个袭击组织者也先后被抓获。
钉木船要选择天然的老龄杉木,此木材材质结实、有恝性,所造之船吃水浅、浮力大,能载重,轻巧灵敏而且比较坚固耐用。	钉木船要选择天然的老龄杉木,此木材材质结实、有韧性,所造之船吃水浅、浮力大,能载重,轻巧灵敏而且比较坚固耐用。
红云、丹露,饶来弯去,其实只为表达一个“朱”字。	红云、丹露,绕来弯去,其实只为表达一个“朱”字。
之后,东京高级法院撤消了地方法院的临时处分。	之后,东京高级法院撤销了地方法院的临时处分。
《规范》要求,各单位的对帐工作每年至少进行一次。	《规范》要求,各单位的对账工作每年至少进行一次。
其善行血脉而消肿止痛,疗伤续断,用治跌扑损伤、骨折、肿痛等证。	其善行血脉而消肿止痛,疗伤续断,用治跌打损伤、骨折、肿痛等证。
步骤十九烤完肘子趁热吃,用到一片一片的削下来,真的是倍儿香…	步骤十九烤完肘子趁热吃,用刀一片一片的削下来,真的是倍儿香…
(3)海冰:海冰是有害水冻结而成的,也包括流入海洋的河冰和冰山等。	(3)海冰:海冰是由海水冻结而成的,也包括流入海洋的河冰和冰山等。
“布擦”而民间除了护身外还可食用,人们认为布擦同样具有医治百病的作用,诸多说法百民间传说中比比皆是。	“布擦”而民间除了护身外还可食用,人们认为布擦同样具有医治百病的作用,诸多说法在民间传说中比比皆是。
因肿瘤易受粪便摩擦或外伤所致,多为新鲜血,有时也为钻液血便,或有暗褐色溢液,伴有恶臭味。	因肿瘤易受粪便摩擦或外伤所致,多为新鲜血,有时也为黏液血便,或有暗褐色溢液,伴有恶臭味。
物联网RFID在城际铁路领域的应用实例	互联网RFID在城际铁路领域的应用实例
对于更多的关许单元技术选择的信息可以参见Automatic	对于更多的关于单元技术选择的信息可以参见Automatic
二O一七年五月荣莸中国时代风釆征评组委会颁发的"中国当代人民艺术家"称号。	二O一七年五月荣获中国时代风釆征评组委会颁发的"中国当代人民艺术家"称号。
十一、2006年被评为自治区范性普通高中,是崇左市第一所示范性高中	十一、2006年被评为自治区示范性普通高中,是崇左市第一所示范性高中
相貌特征:褐色的头发有些凌乱,显得有些羁,蓝眸却透出一股傲气,姓感的嘴唇紧紧抿着,身穿一身黑衣,藏不住的一身狂傲。	相貌特征:褐色的头发有些凌乱,显得有些羁,蓝眸却透出一股傲气,性感的嘴唇紧紧抿着,身穿一身黑衣,藏不住的一身狂傲。
2013年马蹄镇修建广场已个人名义捐了5000元。	2013年马蹄镇修建广场以个人名义捐了5000元。
范晓萱为她的「叱吒女皇」专辑在台湾发行写推荐文字。	范晓萱为她的「叱咤女皇」专辑在台湾发行写推荐文字。
熟悉了人的这九种几个基本个性之后,和不同的人沟通就很变的很简单!	熟悉了人的这九种基本个性之后,和不同的人沟通就很变的很简单!
破高中男子4x400米市记录第一名名单谭	破高中男子4x400米市纪录第一名名单谭
公司目前采用的生产及各类检测仪器均处与国内同行领先水平,采用严格的GMP生产管理,已形成高效、高质的科技中心和供给系统。	公司目前采用的生产及各类检测仪器均处于国内同行领先水平,采用严格的GMP生产管理,已形成高效、高质的科技中心和供给系统。
银杏是一种有特殊风格的树,叶子碧绿,象把折纸扇。	银杏是一种有特殊风格的树,叶子碧绿,像把折纸扇。
他原谅他的癌症、他的糟糕的葬礼以及出现在他葬礼上的乌云,象原谅变质的饭菜。	他原谅他的癌症、他的糟糕的葬礼以及出现在他葬礼上的乌云,像原谅变质的饭菜。
1755年的海啸摧毁了葡萄牙的里斯本并影响到伊比里亚半岛的许多城市。	1755年的海啸摧毁了葡萄牙的里斯本并影响到伊比利亚半岛的许多城市。
优希的母亲志穗为她买了件漂亮的裙子,为了她将来婚姻想让她穿着象个女孩子。	优希的母亲志穗为她买了件漂亮的裙子,为了她将来婚姻想让她穿着像个女孩子。
气候炎热,年平均降雨量将近3,000公釐(118吋)。	气候炎热,年平均降雨量将近3,000公厘(118吋)。
多年来,该中心始终竖持理论研究与寻求解决现实国际问题相结合的传统,对现存重大国际问题和政策进行深入研究。	多年来,该中心始终坚持理论研究与寻求解决现实国际问题相结合的传统,对现存重大国际问题和政策进行深入研究。
石墙上的几棵古树,原已枯萎缩多年,近年竟死而复生,正舒展着嫩牙初吐的新枝,拥抱春的到来。	石墙上的几棵古树,原已枯萎多年,近年竟死而复生,正舒展着嫩牙初吐的新枝,拥抱春的到来。
村党支部一班人达成共识,从群众最关心、最迫切的事情入手,为民解忧,领民致富。	村党支部一班人达成共识,从群众最关心、最迫切的事情入手,为民解忧,领民致富。
霉菌可以在0℃~40℃的温度范同内生长,而22℃~35℃被认为是霉菌生长的最佳温度。	霉菌可以在0℃~40℃的温度范围内生长,而22℃~35℃被认为是霉菌生长的最佳温度。
G总<G允(电缆侨架的允许荷载参照荷载曲线图表)	G总<G允(电缆桥架的允许荷载参照荷载曲线图表)
相传在南方,有些人将它称为“怪兽”或“四不象”等。	相传在南方,有些人将它称为“怪兽”或“四不像”等。
不象《农历》、《格历》那样每年、每半年、每季、每月的日数不一致。	不像《农历》、《格历》那样每年、每半年、每季、每月的日数不一致。
方位筹柒资金,改善办园条件,使幼儿园步步上台阶,年年添新貌。	方位筹集资金,改善办园条件,使幼儿园步步上台阶,年年添新貌。
走出这样的因境,需要推动小城镇的集聚发展,但必须建立城乡经济发展和制度变革的基础之上。	走出这样的困境,需要推动小城镇的集聚发展,但必须建立城乡经济发展和制度变革的基础之上。
他要从新做回自己,那份属于他的,他要夺回来!	他要重新做回自己,那份属于他的,他要夺回来!
整个方寨外围由高大牢固的寨墙围陇,寨墙厚0.88米,高5.57米。	整个方寨外围由高大牢固的寨墙围拢,寨墙厚0.88米,高5.57米。
这在样的情况下,吴天成将玉西瓜交给艾兰。	在这样的情况下,吴天成将玉西瓜交给艾兰。
素材卡素材卡用于进化和成或强化升级道具卡道具卡的主要功能是使用后,获得对应的卡片或者资源。	素材卡素材卡用于进化合成或强化升级道具卡道具卡的主要功能是使用后,获得对应的卡片或者资源。
讲述了主人公谢玄礼因一副钟馗小妹的画像而遭遇的情殇鬼话。	讲述了主人公谢玄礼因一幅钟馗小妹的画像而遭遇的情殇鬼话。
徐州易德尔商贸有限公司是从事稀料配制销售与一体的公司。	徐州易德尔商贸有限公司是从事稀料配制销售于一体的公司。
在这样喧嚣而功利的大环境下,年轻的扫马不流于时俗,苦心研读基督教经典。	在这样喧嚣而功利的大环境下,年轻的扫马不流于世俗,苦心研读基督教经典。
组织农业资源区划,生态农业和农业可挂续发展工作。	组织农业资源区划,生态农业和农业可持续发展工作。
就象这“天中山”,横竖是那样的对称与中正,治乱是那样的刚毅与峻拔。	就像这“天中山”,横竖是那样的对称与中正,治乱是那样的刚毅与峻拔。
通过与客户的深度的交流,运用丰富的规划经验,对于材质空间充分掌握吼,为居住着打造实用与美感兼具的衣帽间。	通过与客户的深度的交流,运用丰富的规划经验,对于材质空间充分掌握后,为居住者打造实用与美感兼具的衣帽间。
T9中文输入法,T9英文输入法,拼音中文输入法,笔划中文输入法游戏	T9中文输入法,T9英文输入法,拼音中文输入法,笔画中文输入法游戏
新的游戏不仅声音效果制作的特别出色,图形制作也别具一格。	新的游戏不仅声音效果制作得特别出色,图形制作也别具一格。
为了拍摄一部电影,几个青年人跨过海峡走到一起,在想距72海里的远方拾起淡淡的乡愁与眷恋。	为了拍摄一部电影,几个青年人跨过海峡走到一起,在相距72海里的远方拾起淡淡的乡愁与眷恋。
严禁任何单位和个人非法生产、穿着和佩带人民警察制式服装及其标志。	严禁任何单位和个人非法生产、穿着和佩戴人民警察制式服装及其标志。
另外,接种乙肝疫苗可有效的预感染乙肝病毒,这类肝炎好预防,但不易治愈。	另外,接种乙肝疫苗可有效的预防感染乙肝病毒,这类肝炎好预防,但不易治愈。
过量食用该叶会引发头晕、嗜睡、便秘等症状。	过量食用该药会引发头晕、嗜睡、便秘等症状。
蜜含有丰富的钾,能促使人体排出多余的钠离子,预高血压。	蜜含有丰富的钾,能促使人体排出多余的钠离子,预防高血压。
省会警察厅裁撤,昆明市政公所内设置警务课。	省会警察厅裁撤,昆明市政公所内设置警务科。
打开小说,如同走进秀色满眸的南国天地,满地是蕉杉、果木,田野一片金黄,迎面朴来阵阵稻香,一派南国多姿多彩的秀美景色。	打开小说,如同走进秀色满眸的南国天地,满地是蕉杉、果木,田野一片金黄,迎面扑来阵阵稻香,一派南国多姿多彩的秀美景色。
“年少的你,是不是也曾辜负过,那个一腔热枕,却没有颜值的单纯少年?”	“年少的你,是不是也曾辜负过,那个一腔热忱,却没有颜值的单纯少年
当计算之Hg为负值时,说明泵的吸入口位置应在贮槽液面之下。	当计算值Hg为负值时,说明泵的吸入口位置应在贮槽液面之下。
当地人管最高山尖一率叫猫耳山,无人叫上寺岭。	当地人管最高山尖一律叫猫耳山,无人叫上寺岭。
等他出现告诉我体重正好时,我就象迎接大英雄一样给他准备少许吃的。	等他出现告诉我体重正好时,我就像迎接大英雄一样给他准备少许吃的。
7、试验:按运行键,位移自动清零,行正式试验,试验中,两个快捷按钮“暂停”“紧急停车”可谁时使用。	7、试验:按运行键,位移自动清零,行正式试验,试验中,两个快捷按钮“暂停”“紧急停车”可随时使用。
这个东西的舌头好像有一尺多长,喘气像牛一样粗,不知是个什么玩艺儿。	这个东西的舌头好像有一尺多长,喘气像牛一样粗,不知是个什么玩意儿。
富邦并且不断地宣扬这些理念,惕励每位同仁时刻将这些理念实现在日常工作。	富邦并且不断地宣扬这些理念,惕厉每位同仁时刻将这些理念实现在日常工作。
梅琳达决定把安妮做为一个突破口,查询此案。	梅琳达决定把安妮作为一个突破口,查询此案。
眼看春节要互了,田铮想再当和事佬,遍请江湖中人在张宋村过年,促使张宋两家和好。	眼看春节要到了,田铮想再当和事佬,便请江湖中人在张宋村过年,促使张宋两家和好。
当电网泄漏电流减小时,又自动回复到下档动作值。	当电网泄漏电流减小时,又自动恢复到下档动作值。
阳江作为珠三角连接整个粤西南地区的纽带、东盟经济走道的必经城市。	阳江作为珠三角连接整个粤西南地区的纽带、东盟经济走廊的必经城市。
SOCK_STREAM表明数据象字符流一样通过	SOCK_STREAM表明数据像字符流一样通过
书学论文《天真与草率》人选全国第三届书学讨论会、云南曲靖碑林。	书学论文《天真与草率》入选全国第三届书学讨论会、云南曲靖碑林。
4、可治疗精血不足、神经衰弱、记忆办减退、乳汗不足等症。	4、可治疗精血不足、神经衰弱、记忆力减退、乳汗不足等症。
71、《被侮辱与被损害的》陀斯妥耶夫斯基	71、《被侮辱与被损害的》陀思妥耶夫斯基
炭疽原是食草动物的疾病,引起这种疾病的细菌就是炭疽芽孢杆菌,它就存在于土壤里。	炭疽病原是食草动物的疾病,引起这种疾病的细菌就是炭疽芽孢杆菌,它就存在于土壤里。
代发基地的形成也是越来越多厂家入住形成一个代发货的良性循环。	代发基地的形成也使越来越多厂家入驻形成一个代发货的良性循环。
在之后的磨合中,对彼此差生好感,开始交往,可是爱情没有他们想象的那么简单美好。	在之后的磨合中,对彼此产生好感,开始交往,可是爱情没有他们想象的那么简单美好。
定位系统也逐渐的由单星GPS系统向双星、多星发展。	定位系统也逐渐地由单星GPS系统向双星、多星发展。
《火山女神在看着你》讲述了:如果你的生话很平谈,那不妨看看“扎悫奇幻事件簿”。	《火山女神在看着你》讲述了:如果你的生话很平谈,那不妨看看“扎克奇幻事件簿”。
亚当斯的发现引起天文学加持续数年的尖锐争议,但它的结论是正确的,包括德朗奈等其他的数学天文学家,最后都接受了。	亚当斯的发现引起天文学家持续数年的尖锐争议,但他的结论是正确的,包括德朗奈等其他的数学天文学家,最后都接受了。
根据先存中型真鳄:黑凯门,平均大小的尼洛鳄,较大的泽鳄推算大约4.2吨	根据先存中型真鳄:黑凯门,平均大小的尼罗鳄,较大的泽鳄推算大约4
作品简介春秋末期,周王朝日渐势微,各个诸侯国之间互相征讨、战乱频发。	作品简介春秋末期,周王朝日渐式微,各个诸侯国之间互相征讨、战乱频发。
由于广大网友支持网站建设,参予论坛讨论,把智慧与大家共享。	由于广大网友支持网站建设,参与论坛讨论,把智慧与大家共享。
当今老子文本的存在形式相当令人满意,因而这样的掉换和重分毫无必要。	当今老子文本的存在形式相当令人满意,因而这样的调换和重分毫无必要。
本书其有系统性、通用性、实用性和先进性的突出特色。	本书具有系统性、通用性、实用性和先进性的突出特色。
长大后曾官至礼部尚书,他长于书法,其字体笔力雄建、神韵飞动,自成一体,素有“神笔王铎”的美誉。	长大后曾官至礼部尚书,他长于书法,其字体笔力雄健、神韵飞动,自成一体,素有“神笔王铎”的美誉。
“多姆”大教堂是在12世纪时由一个名叫格哈德的设计帅一手设计的,而且他还是第一任建筑师。	“多姆”大教堂是在12世纪时由一个名叫格哈德的设计师一手设计的,而且他还是第一任建筑师。
与海因斯担方面是长年盟友,与索格亦是好友。	与海因斯单方面是长年盟友,与索格亦是好友。
水色青青,书生朗朗,小憩后的先生隔着窗偷着乐。	水色青青,书声朗朗,小憩后的先生隔着窗偷着乐。
学语言是获得一种思维方式的非常有效的途径,如果它不是惟一的话。	学语言是获得一种思维方式的非常有效的途径,如果它不是唯一的话。
生产的高品质阀门广泛应用于及其恶劣的工矿如:高温(可达1700°F),高压(15000Psi),超低温(-272	生产的高品质阀门广泛应用于极其恶劣的工矿如:高温(可达1700°F),高压(15000Psi),超低温(-272
为什麼他这辈子唯一心爱的女人会是巫蝶衣?	为什么他这辈子唯一心爱的女人会是巫蝶衣?
申天亮通过选举当上了支书、竟聘上了村主任。	申天亮通过选举当上了支书、竞聘上了村主任。
医生诊断偏执狂,主要依据症状相关标椎进行诊断。	医生诊断偏执狂,主要依据症状相关标准进行诊断。
使用200发弹药狂扫战场,相信任何一切都阻挡不了气毁灭能力!	使用200发弹药狂扫战场,相信任何一切都阻挡不了其毁灭能力!
本会拥有建立本专业内行业组织和管理下属行业协会、中介机构的权力与义务	本会拥有建立本专业内行业组织和管理下属行业协会、中介机构的权利与义务
3.中国科学家张衡发明的世界上第一台地震仪,当时取名叫做侯风地动仪。	3.中国科学家张衡发明的世界上第一台地震仪,当时取名叫做候风地动仪。
抗战期间,四川壁山国立社会教育学院成立电化教育专修科,戴公亮任科主任。	抗战期间,四川璧山国立社会教育学院成立电化教育专修科,戴公亮任科主任。
中国藏学研究中心二期工程1F-3F经装修工程	中国藏学研究中心二期工程1F-3F精装修工程
传统工艺四季笋——扑笋竹笋差不多是畲家四季不断的蔬菜。	传统工艺四季笋——蒲笋竹笋差不多是畲家四季不断的蔬菜。
与开炼机相比,密炼机生产能力大,混炼时同短。	与开炼机相比,密炼机生产能力大,混炼时间短。
武汉星际液晶广告机入住乔万尼服饰品牌专卖场2012-9-27	武汉星际液晶广告机入驻乔万尼服饰品牌专卖场2012-9-27
每次柔弱版女主再次出现时就愈发有对比产生不爽阿。	每次柔弱版女主再次出现时就愈发有对比产生不爽啊。
您可以根绝自己的要求,挑选适合自己的产品。	您可以根据自己的要求,挑选适合自己的产品。
中国的待产妈妈们也会认真地对照皇历以挑选最为吉祥的分娩日期。	中国的待产妈妈们也会认真地对照黄历以挑选最为吉祥的分娩日期。
这些组织都可随焊接技术和需求的变化经一定程序进行增设、撤消或合并。	这些组织都可随焊接技术和需求的变化经一定程序进行增设、撤销或合并。
(二)救援物资准备:包括抢险物质和救助物质。	(二)救援物资准备:包括抢险物资和救助物资。
3.构建基于连续语义空间分布式表示的知识推理及自学习只能引擎。	3.构建基于连续语义空间分布式表示的知识推理及自学习智能引擎。
有些联盟允许球队又12至15名球员构成。	有些联盟允许球队由12至15名球员构成。
天文学家们对m57进行了深度暴光观测,比如george	天文学家们对m57进行了深度曝光观测,比如george
为此,我们利用超声波清洗的原理使用碱性或弱酸性水基溶济作为清洗剂。	为此,我们利用超声波清洗的原理使用碱性或弱酸性水基溶剂作为清洗剂。
杨山林于八十年代初在文坛绽露头角,《马屁精碰壁》即在河南省首届大型文艺评奖中获奖,是河南省获奖作者中最年轻的。	杨山林于八十年代初在文坛崭露头角,《马屁精碰壁》即在河南省首届大型文艺评奖中获奖,是河南省获奖作者中最年轻的。
这本煌煌巨著,都溶涵了张氏家族第四代张中发、第五代张晓明、张晓光父子辛勤劳动的汗水。	这本皇皇巨著,都溶涵了张氏家族第四代张中发、第五代张晓明、张晓光父子辛勤劳动的汗水。
宠物可佩带不同的装备,来提升宠物的属性。	宠物可佩戴不同的装备,来提升宠物的属性。
夜晚悬在江空上一弯弦月,乘坐的般只也慢慢巾近港湾驿站、泊入芦苇深处。	夜晚悬在江空上一弯弦月,乘坐的般只也慢慢靠近港湾驿站、泊入芦苇深处。
种子的形成使幼小的孢子体枣胚得到母体的保护,并象哺乳动物的胎儿那样得到充足的养料。	种子的形成使幼小的孢子体枣胚得到母体的保护,并像哺乳动物的胎儿那样得到充足的养料。
10.等级表示同一名称武将将有不同等级的卡片,等级变动一般直接影响武将的无力。	10.等级表示同一名称武将将有不同等级的卡片,等级变动一般直接影响武将的武力。
雷和平与范青春老友相见,分外亲热,禁不住又象当年一样摔起跤来,这使丁欣如仿佛又回到了青年时代。	雷和平与范青春老友相见,分外亲热,禁不住又像当年一样摔起跤来,这使丁欣如仿佛又回到了青年时代。
同月,在全国中学生化学竞赛初赛和复赛中,该校高三四位同学荣省三等奖。	同月,在全国中学生化学竞赛初赛和复赛中,该校高三四位同学荣获省三等奖。
贾政、贾琏本来也脱不了干系,只因两个王爷徇情庇护,皇帝又想到贾府是「功臣後裔」,加上贾贵妃逝世未久,觉得如果对	贾政、贾琏本来也脱不了干系,只因两个王爷殉情庇护,皇帝又想到贾府是「功臣后裔」,加上贾贵妃逝世未久,觉得如果对
亦可用二氧化,加入10%过量的无色氢碘酸经回流沸腾反应后,经过滤,干燥制得。	亦可用二氧化锗,加入10%过量的无色氢碘酸经回流沸腾反应后,经过滤,干燥制得。
伏念聚蚊响於出震之音,其虽悬越;	伏念聚蚊响于出震之音,其虽悬越;
清乾隆十六年蒙古吉必力滚达赖把一只白子当成贡品贡献给清王朝,皇帝把它敬养在宫中达12年之久。	清乾隆十六年蒙古吉必力滚达赖把一只白狍子当成贡品贡献给清王朝,皇帝把它敬养在宫中达12年之久。
有过去、有现在,就有明天象徵了所有音乐人的心声,传达了20年来音乐人团结、坚持、认真和努力的不屈不挠精神。	有过去、有现在,就有明天象征了所有音乐人的心声,传达了20年来音乐人团结、坚持、认真和努力的不屈不挠精神。
查异书法未出王羲之、董其昌规模自创一格,终陷三二流书家格局,这是遗憾。	查昇书法未出王羲之、董其昌规模自创一格,终陷三二流书家格局,这是遗憾。
背影哥背影哥用他的话来说是箭在弦上,是被自己拥有的资源推到了势在必行的地步。	背影哥用他的话来说是箭在弦上,是被自己拥有的资源推到了势在必行的地步。
│-----------来到庭院後,我一路往前走到院前的大水池旁时,赫然在水池边缘上又看见一只萤火虫!	│-----------来到庭院后,我一路往前走到院前的大水池旁时,赫然在水池边缘上又看见一只萤火虫!
不只电动工具、手工具、建筑五金产品这些保守的进口大类产品增幅很高,而且以前进口比重半大的厨电产品和卫浴产品	不止电动工具、手工具、建筑五金产品这些保守的进口大类产品增幅很高,而且以前进口比重较大的厨电产品和卫浴产品
与李涞同时的明代理学家、吉安人邹元标说:都县稍前有何廷仁、黄弘纲两位先生,为王阳明的高足弟子。	与李涞同时的明代理学家、吉安人邹元标说:雩都县稍前有何廷仁、黄弘纲两位先生,为王阳明的高足弟子。
备前者後寡,备後者前寡;	备前则后寡,备后则前寡;
在如此封闭幽暗的世界──居住於东京地区的少年──莲太郎,为对抗原肠动物的专家「民警」一员,从事危机的工作。	在如此封闭幽暗的世界──居住于东京地区的少年──莲太郎,为对抗原肠动物的专家「民警」一员,从事危机的工作。
同时对不同题材的同一原作的多种一本等进行了一定程度的研究及批评,如英译汉小说、诗歌以及部分中国古典作品的英译等。	同时对不同题材的同一原作的多种译本等进行了一定程度的研究及批评,如英译汉小说、诗歌以及部分中国古典作品的英译等。
16:3017:20高空断桥(高空)项目介绍:每个队员在9米的高空,跨越1.5米的断桥达到前方(周全安全保护)。	16:3017:20高空断桥(高空)项目介绍:每个队员在9米的高空,跨越1.5米的断桥到达前方(周全安全保护)。
所以电气联接面须有保护措施,最简易的办法是涂抹中性凡士林或导电膏,它们占据接头间的间隙,不让空气。	所以电气连接面须有保护措施,最简易的办法是涂抹中性凡士林或导电膏,它们占据接头间的间隙,不让空气。
一生的读本总序为什么要对孩子进行性教育一、小学生身民发育特点二、家庭教育的作用三、怎样与孩子谈论性问题第一篇	一生的读本总序为什么要对孩子进行性教育一、小学生身心发育特点二、家庭教育的作用三、怎样与孩子谈论性问题第一篇
td.根据细则所发出日期为二零二零年六月十五日之提名通知,以提名若干人士参选董事,o	td.根据细则所发出日期为二零二零年六月十五日之提名通知,已提名若干人士参选董事,o
但每条纸尿裤(片/垫)不易使用时间过长,因为纸尿裤(片/垫)被污染后细菌会大量繁殖,影响身体健康。	但每条纸尿裤(片/垫)不宜使用时间过长,因为纸尿裤(片/垫)被污染后细菌会大量繁殖,影响身体健康。
况且一般来说,如果是你来买单,客人也不太好意思点菜,都会让你来作主。	况且一般来说,如果是你来买单,客人也不太好意思点菜,都会让你来做主。
1958年任县医院业务院长,创办附设卫校,经常为学员进课。	1958年任县医院业务院长,创办附属卫校,经常为学员讲课。
烟雨轩主寻声望去,只见美貌绝伦的忏悔仙子,正双膝跪在忏悔碑前痛苦流涕。	烟雨轩主寻声望去,只见美貌绝伦的忏悔仙子,正双膝跪在忏悔碑前痛哭流涕。
又过了十天周宣王问,回答说:差不多了。别的鸡即使打鸣,它已不会有什么变化,看上去像木鸡一样,它的德行真可说是完备了,别的鸡	又过了十天周宣王问,回答说:差不多了。别的鸡即使打鸣,它也不会有什么变化,看上去像木鸡一样,它的德行真可说是完备了,别的鸡
还有那个冲动起来就无法自控的尹大碗,白羊妞的火爆仆她一步步陷入被动,还好最终能正视自己,完成了突破性成长	还有那个冲动起来就无法自控的尹大碗,白羊妞的火爆让她一步步陷入被动,还好最终能正视自己,完成了突破性成长
在战国时代,这麽小的土地居然有60个土豪,但是因为土地都很小,所以大家都想夺取对方的土地,於是每家人家大概都会养个30-40	在战国时代,这么小的土地居然有60个土豪,但是因为土地都很小,所以大家都想夺取对方的土地,于是每家人家大概都会养个30-40
我不怕任何麻烦,我不辞辛劳、日以继夜地进行计算,直到我能够看到是否我的假设符合哥白尼的轨道,或者是否我的喜悦要落空。	我不怕任何麻烦,我不辞辛劳、日以继夜的进行计算,直到我能够看到是否我的假设符合哥白尼的轨道,或者是否我的喜悦要落空。
鲁达看时,只见郑屠挺在地上,口里只有出的气,没了入的气,动掸不得。	鲁达看时,只见郑屠挺在地上,口里只有出的气,没了入的气,动弹不得。
她将帮助她的母亲造饭,而从田间回来的父亲将坐在门槛上抽烟,她将给猪圈里的猪喂食,有将可爱的鸡赶进它们的窠里去。	她将帮助她的母亲造饭,而从田间回来的父亲将坐在门槛上抽烟,她将给猪圈里的猪喂食,又将可爱的鸡赶进它们的窠里去。
她获得过4次国际比赛的奖项,击分别为:1997年10月,凶意大利阿格罗波里举国际钢琴比赛大奖。	她获得过4次国际比赛的奖项,分别为:1997年10月,凶意大利阿格罗波里举国际钢琴比赛大奖。
今天,仍然忠於自己的本源,保持着在牛仔生产技术,以及剪裁设计方面的领跑者地位。	今天,仍然忠于自己的本源,保持着在牛仔生产技术,以及剪裁设计方面的领跑者地位。
中文(繁)我们总是会认为,年轻人身体好、体力好,对於死亡,根本就是遥不可及的问题。	中文(繁)我们总是会认为,年轻人身体好、体力好,对于死亡,根本就是遥不可及的问题。
46在对手没有豆的时候可以用,有豆是最好不要用。	46在对手没有豆的时候可以用,有豆时最好不要用。
婆子去了半日,仍就拿回来,说:不但织补匠,能干裁缝、绣匠并做女工的,问了,都不认的这是什么,都不敢揽。	婆子去了半日,仍就拿回来,说:不但织补匠,能干裁缝、绣匠并做女工的,问了,都不认得这是什么,都不敢揽。
我一向喜欢红云老师的朗诵,她美妙的声音陪我度过了那段美好时光,对于此诗的理解还缘于我的中学老师。	我一向喜欢红云老师的朗诵,她美妙的声音陪我度过了那段美好时光,对于此诗的理解还源于我的中学老师。
《王昭君》诗:围腰无一尺,垂泪有千行。緑衫承马汗,红袖拂秋霜。	《王昭君》诗:围腰无一尺,垂泪有千行。绿衫承马汗,红袖拂秋霜。
到得傍晚,见果是这个所在,分付水手,将船湾泊,水底抛锚,崖边钉。	到了傍晚,见果是这个所在,吩咐水手,将船湾泊,水底抛锚,崖边钉。
个别病例中,本品可引起血浆中奎尼丁浓度的降低,而当停止使用硝苯地平后,血浆中喹尼丁浓度会显著升高。	个别病例中,本品可引起血浆中奎尼丁浓度的降低,而当停止使用硝苯地平后,血浆中奎尼丁浓度会显著升高。
结果造成每回的自相矛盾我们到什麼时候才能坦承出口在这缓缓腐朽堕落的世界	结果造成每回的自相矛盾我们到什么时候才能坦承出口在这缓缓腐朽堕落的世界
椰子角加工后便于保存,方便携带,,属休闲食品,是馈赠亲朋好友的极佳选择.椰子肉在切割成形的时候不是切成三角形,而在切成片状,	椰子角加工后便于保存,方便携带,,属休闲食品,是馈赠亲朋好友的极佳选择.椰子肉在切割成形的时候不是切成三角形,而是切成片状,
相思丸【药物组成】相思子1个,蓖麻子1个,巴豆1个(去皮心),朱砂末1字,蜡1分。	相思丸【药物组成】相思子1个,蓖麻子1个,巴豆1个(去皮心),朱砂沫1字,蜡1分。
虽然成绩有了很大的进步,总经理惠特希特没有满足,在1999年的夏天又作了两单大交易。	虽然成绩有了很大的进步,总经理惠特希特没有满足,在1999年的夏天又做了两单大交易。
总算是过来了,孙贼,拜拜了您得。话说我刚为啥不从岸上绕过去呢?额一定是雷劈的脑子不清醒,回去得好好休息休息。这蟒蛇还挺好看	总算是过来了,孙贼,拜拜了您嘞。话说我刚为啥不从岸上绕过去呢?额一定是雷劈的脑子不清醒,回去得好好休息休息。这蟒蛇还挺好看
当然,特有的引人注目的旋律仍然保留著。	当然,特有的引人注目的旋律仍然保留着。
席劲松说:与其眼花缭乱,不如专注一行。我就象一个挖井的人,选准了目标,就专心致志地往下挖,挖到一定深度时,泉水自然就出来了	席劲松说:与其眼花缭乱,不如专注一行。我就像一个挖井的人,选准了目标,就专心致志地往下挖,挖到一定深度时,泉水自然就出来了
2012年12月28日,张学斌辞任董事会执行主席及执行董事,将於2013年4月1日生效。	2012年12月28日,张学斌辞任董事会执行主席及执行董事,将于2013年4月1日生效。
、广东飞雕照明有限公司、嘉兴飞雕新能源有限公司、鹰谭市飞雕电线电缆有限公司	、广东飞雕照明有限公司、嘉兴飞雕新能源有限公司、鹰潭市飞雕电线电缆有限公司
omparat花了很长的时间研究食材调味,最後终於完成此道极美味的料理:用26	omparat花了很长的时间研究食材调味,最后终于完成此道极美味的料理:用26
現任明道管理學院中文系助理教授,兼通識教育中心主任。	现任明道管理学院中文系助理教授,兼通识教育中心主任。
在选择住宅的时候,尽量挑选正南正被或正东正西的住宅,这样老人房的方位也必定是接近正南正被或正东正西的。	在选择住宅的时候,尽量挑选正南正北或正东正西的住宅,这样老人房的方位也必定是接近正南正北或正东正西的。
tairs)是一款像素风格的消闲小游戏。	tairs)是一款像素风格的休闲小游戏。
可惜最後被对手在完场前不久追平比分,并且双方将比分保持到最後,以和为贵。	可惜最后被对手在完场前不久追平比分,并且双方将比分保持到最后,以和为贵。
很明显,设计多媒体计时器主要是用於序列而很少用於其他方面。	很明显,设计多媒体计时器主要是用于序列而很少用于其他方面。
2、将嫩叶过滚水後捏干水份,切碎后加入盐混合均匀腌渍约15分钟。	2、将嫩叶过滚水后捏干水份,切碎后加入盐混合均匀腌渍约15分钟。
四周围海低地的众多河渠都汇入该河,在尼乌波特的水闸调节河水水位,以利於排水和航行。	四周围海低地的众多河渠都汇入该河,在尼乌波特的水闸调节河水水位,以利于排水和航行。
这些都是平白里生出来的闲枝节,说不尽那些李四与张三!	这些都是平日里生出来的闲枝节,说不尽那些李四与张三!
棋鬼王|配音李正翔是一个无父无母的孤儿,被老棋鬼王收留住在在深山里,并将其全部棋艺传授给他。	棋鬼王|配音李正翔是一个无父无母的孤儿,被老棋鬼王收留住在深山里,并将其全部棋艺传授给他。
只是一只变成人类的普通兔子,所以不要以为她会做出什麽很强的东西啊!	只是一只变成人类的普通兔子,所以不要以为她会做出什么很强的东西啊!
如果只某汽车品牌的俱乐部,那主要就是为该品牌的车主服务的,为车主提供全方位的服务。	如果是某汽车品牌的俱乐部,那主要就是为该品牌的车主服务的,为车主提供全方位的服务。
罗振玉、王国维及其弟子们的甲骨学研究,既为甲骨文的金石文字学研究作了总结,有对甲骨文的历史考古学研究产生了深刻的影响。	罗振玉、王国维及其弟子们的甲骨学研究,既为甲骨文的金石文字学研究作了总结,又对甲骨文的历史考古学研究产生了深刻的影响。
使用相机达到人类视觉再现的效果而不使影像都达到最清晰的程度,仅仅清晰地发展景物的部分细节。	使用相机达到人类视觉再现的效果不必使影像都达到最清晰的程度,仅仅清晰的展现景物的部分细节。
hance实现的梦想是获得双倍奖金-2000万日圆,理由是这样能炒热气氛。	hance实现的梦想是获得双倍奖金-2000万日元,理由是这样能炒热气氛。
该公司投入大量的人力,物力,建立了自已的楼梯工艺标准,从而使楼梯生产、销售、服务真正实现了标准化和产业化。	该公司投入大量的人力,物力,建立了自己的楼梯工艺标准,从而使楼梯生产、销售、服务真正实现了标准化和产业化。
结合了弯矩作用、集中冲击作用和高剪切载荷作用的超高压旋转射流,对于不规则锈层的高弯矩部位有显著效果。	结合了弯矩作用、集中冲击作用和高剪切载荷作用的超高压旋转水射流,对于不规则锈层的高弯矩部位有显著效果。
为保护在传承好宛梆艺术,经上级文化、教育主管部门同意,于2010年成立了南阳宛梆艺术中等职业学校。	为保护和传承好宛梆艺术,经上级文化、教育主管部门同意,于2010年成立了南阳宛梆艺术中等职业学校。
世界上,有些独立媒体会为一些在民间记者栏内比较有经验和活跃的民间记者发出证件,但未必每个独立媒体都会这想做。	世界上,有些独立媒体会为一些在民间记者栏内比较有经验和活跃的民间记者发出证件,但未必每个独立媒体都会这样做。
辟强说:皇帝没有成年的儿子,太后顾忌的是你们这班老臣。如果您请求太后拜吕台、吕产、吕禄为将军,统领两宫卫队南北二军,并请吕	辟强说:皇帝没有成年的儿子,太后顾忌的是你们这帮老臣。如果您请求太后拜吕台、吕产、吕禄为将军,统领两宫卫队南北二军,并请吕
老天有眼,天无绝人这路,四个月之后,桂花生一男孩子,取名天柱,二十岁读书成名,荣中皇家进士,中年官升到河南道台。	老天有眼,天无绝人之路,四个月之后,桂花生一男孩子,取名天柱,二十岁读书成名,荣中皇家进士,中年官升到河南道台。
就在此时,蜘蛛迎来了中量级新秀克里斯·韦德曼的挑战,时间定在了162。	就在此时,蜘蛛迎来了重量级新秀克里斯·韦德曼的挑战,时间定在了162。
通过专家学者的权威观点和科学严谨的论述,剖析《红楼攀》的方方面面,使读者全面深入了解读这部经典作品。	通过专家学者的权威观点和科学严谨的论述,剖析《红楼梦》的方方面面,使读者全面深入解读这部经典作品。
装:平装22553082一种武器就是一串记忆,一卷胶片就是一淡震撼,每个男人都可以在一一部二战电影中找到自己的本命武器。	装:平装22553082一种武器就是一串记忆,一卷胶片就是一次震撼,每个男人都可以在一一部二战电影中找到自己的本命武器。
更那堪冷落清秋节,概括性她表达了同样的人生感受。	更那堪冷落清秋节,概括性地表达了同样的人生感受。
当即使用大方材,楞成井字形木垛,支承断梁,维持通车,1947年县人民政府修复断桥,1949年更换一次木桁袈。	当即使用大方材,楞成井字形木垛,支承断梁,维持通车,1947年县人民政府修复断桥,1949年更换一次木桁架。
2010年写《诛人》其文更显成熟,这也标致着李宏勋的作品正是打开了国内市场。	2010年写《诛人》其文更显成熟,这也标致着李宏勋的作品正式打开了国内市场。
《牌》:若有州县官忍心害理,逆天民,那移别用,侵入己,岂惟宪典所不容,抑亦鬼神所不恕。	《牌》:若有州县官忍心害理,逆天妒民,那移别用,侵剋入己,岂惟宪典所不容,抑亦鬼神所不恕。
1934年创办《人间世》,1935年创办《宇宙风》,提倡以自我为中心,以闲适为格凋的小品文。	1934年创办《人间世》,1935年创办《宇宙风》,提倡以自我为中心,以闲适为格调的小品文。
高级当不在对战场感到陌生之后,林登选择了两只沉重的箭袋,并把口袋里的钱用来投资在结构复杂可以用到退休的肩甲上。	高级当不再对战场感到陌生之后,林登选择了两只沉重的箭袋,并把口袋里的钱用来投资在结构复杂可以用到退休的肩甲上。
允则带兵坚守城池,不但用水不缺,还以冰代炮,打退了辽兵的进攻。	允则带病坚守城池,不但用水不缺,还以冰代炮,打退了辽兵的进攻。
《金秋独思》·····现如今正从事计算机行业,软硬件方面专研学习,经常去百度知道,是百度知道的忠实爱好者。	《金秋独思》·····现如今正从事计算机行业,软硬件方面专业学习,经常去百度知道,是百度知道的忠实爱好者。
蓟马为害银杏幼嫩叶片,可在生长前期喷2.5%的敌杀死乳油2000倍液或20%的速灭杀丁(杀灭菊酯)乳油3000倍液进行防治。	蓟马为害银杏树幼嫩叶片,可在生长前期喷2.5%的敌杀死乳油2000倍液或20%的速灭杀丁(杀灭菊酯)乳油3000倍液进行防治。
耶稣说:我实在告诉你们:这些事你们既作在我这弟兄中一个最小的身上,就是作在我身上了。	耶稣说:我实在告诉你们:这些事你们既做在我这弟兄中一个最小的身上,就是做在我身上了。
酒店地址:铜罗湾怡和街88号香港怡东酒店	酒店地址:铜锣湾怡和街88号香港怡东酒店
以胡氏祠为中心,散布着有100都栋明清时期的古民居。	以胡氏祠为中心,散布着有100多栋明清时期的古民居。
希望通过此次改进能是处理后的废水达标排放,有效控制渗滤液对周边环境造成的污染。	希望通过此次改进能使处理后的废水达标排放,有效控制渗滤液对周边环境造成的污染。
废水更可作清洗楼梯、地板、倉库及装卸场地等。	废水更可作清洗楼梯、地板、仓库及装卸场地等。
这个新阵型中,圣军将发挥撒手锏作用,迅猛攻击敌人的右翼,迫敌出现混乱,而主力则趁机进攻。	这个新阵型中,圣军将发挥杀手锏作用,迅猛攻击敌人的右翼,迫敌出现混乱,而主力则趁机进攻。
他个的功能在现代汉语中的沿袭和发展	他的功能在现代汉语中的沿袭和发展
就好比那些攻城略地的将士,明明知道走这一遭战役,将意味着流血,乃至牺牲。	就好比那些攻城略地的将士,明明知道走这一遭战役,将意味着流血,乃至牺牲。
美国最高法院在cherk案中指出:管辖协议可以被视为默示地选择了那个地方的法律适用于交易。	美国最高法院在cherk案中指出:管辖协议可以被视为默认地选择了那个地方的法律适用于交易。
工业:帘子线和渔网,也可作地毯,绳索,传送带,筛网等腈纶纤维的性能很羊毛,所以叫合成羊毛。	工业:帘子线和渔网,也可作地毯,绳索,传送带,筛网等腈纶纤维的性能很像羊毛,所以叫合成羊毛。
广州名姿生物科技有限公司,是一家致力于亚洲女性的名族护肤品研发生物公司,总部位于广州市。	广州名姿生物科技有限公司,是一家致力于亚洲女性的民族护肤品研发生物公司,总部位于广州市。
可是第二天早期一看,糟了,一个银白世界,雪有半尺厚,穿了皮衣还是发抖。	可是第二天早起一看,糟了,一个银白世界,雪有半尺厚,穿了皮衣还是发抖。
曾经在故饲的政治舞台上纵横阖、叱咤风云的春申君黄歇,临死都想不到自己会落个身首异处的下场!	曾经在故饲的政治舞台上纵横捭阖、叱咤风云的春申君黄歇,临死都想不到自己会落个身首异处的下场!
这些鱼会被迫表现出明显的雌鱼的第二发性特,看上去十分像雌鱼。	这些鱼会被迫表现出明显的雌鱼的第二发性特征,看上去十分像雌鱼。
后世人认为这是因为刘繇是汉皇族的人,为拢络其势力而故意这样做,但也有些人认为这是因为刘繇生前因为清廉而有威望所致。	后世人认为这是因为刘繇是汉皇族的人,为笼络其势力而故意这样做,但也有些人认为这是因为刘繇生前因为清廉而有威望所致。
此等船舶应免除强制领港,但如雇用领港人时,应该与适当的领港费。	此等船舶应免除强制领港,但如雇用领港人时,应给予适当的领港费。
每个独立的隐密教团都由一位手握大权的独裁袖管理。	每个独立的隐密教团都由一位手握大权的独裁领袖管理。
《迈向2010·2009年全国中考试题荟萃:物理(含答案)》收编了全国30个省(含台湾省)、市该学科2009年的中考试题及答	《迈向2010·2009年全国中考试题荟萃:物理(含答案)》收编了全国30个省(含台湾省)、市该学科2009年的中考试题及答案
发言人李小姐说:这段片是为某演唱会拍的,在九龙湾展贸播过,有几千人看过。拍了那么多年,不明折为什么现在拿出来讲。至于塞口,	发言人李小姐说:这短片是为某演唱会拍的,在九龙湾展贸播过,有几千人看过。拍了那么多年,不明折为什么现在拿出来讲。至于塞口,
适量1土鸡宰杀后洗净,半只量2将鸡肉剁成大块,锅烧开水将鸡肉快焯水,去除杂质、血末3莴笋、葱、姜、花椒、大料、青红辣椒、干红	适量1土鸡宰杀后洗净,半只量2将鸡肉剁成大块,锅烧开水将鸡肉快焯水,去除杂质、血沫3莴笋、葱、姜、花椒、大料、青红辣椒、干红
向前额方向逐渐上升的线条上,没有象指示犬那样清晰的止部,但从侧面观察,有止部的效果,主要是由于眉毛造成的。	向前额方向逐渐上升的线条上,没有像指示犬那样清晰的止部,但从侧面观察,有止部的效果,主要是由于眉毛造成的。
口服可引起食欲减退、恶心、呕吐、腹泻等,偶可引起吸收不良综合征。	口服可引起食欲减退、恶心、呕吐、腹泻等,偶而可引起吸收不良综合症。
在这充满竞争的新世纪,阮氏公司总经理阮玉根偕全体员工将不断开拓创新、积极进取,更好地服务客户、服务社会。	在这充满竞争的新世纪,阮氏公司总经理阮玉根携全体员工将不断开拓创新、积极进取,更好地服务客户、服务社会。
新加坡风俗特性新加坡人的娱乐、休闲习惯实用在地资讯实用英语会话、联络电话、网址、参考资料。	新加坡风俗特性新加坡人的娱乐、休闲习惯使用在地资讯实用英语会话、联络电话、网址、参考资料。
伤终於好了我们曾经用了真心刻在纪念册爱的花开了	伤终于好了我们曾经用了真心刻在纪念册爱的花开了
体充装前必须对气瓶进行逐只检查,以防布充装过程中或在	体充装前必须对气瓶进行逐步检查,以防止充装过程中或在
即便连点什麼都没法留下两人相系相结的羁绊	即便连点什么都没法留下两人相系相结的羁绊
-2深信许多情况下,未着装时的帅性与魅力比光鲜的外衣更为重要。	-2深信许多情况下,未着装时的率性与魅力比光鲜的外衣更为重要。
但在加拿大等其他一些国家,仍家变额寿险视为寿险产品,由保险公司及其代理人在无特别许可的条件下也可销售。	但在加拿大等其他一些国家,仍将变额寿险视为寿险产品,由保险公司及其代理人在无特别许可的条件下也可销售。
如果队员通过自身努力通过了考核,并成功融入一个排说明他已经作好加入	如果队员通过自身努力通过了考核,并成功融入一个排说明他已经做好加入
【主治】治脚气发动,烦热疼痛,筋脉拘急,行李不得。	【主治】治脚气发动,烦热疼痛,筋脉拘急,行履不得。
古塔依山傍水:脚下,婉蜒绵长的凯江水滔滔不绝地绕寺奔腾而去;	古塔依山傍水:脚下,蜿蜒绵长的凯江水滔滔不绝地绕寺奔腾而去;
现保存下近10公里的城墙,虽是苍痍满目,却不减巍峨盛气。	现保存下近10公里的城墙,虽是疮痍满目,却不减巍峨盛气。
你还可以根据举要创建和管理多个日历-几个基于	你还可以根据主要创建和管理多个日历-几个基于
罗春娣是新中国成立后的杰出代表,曾任中共中央修补委员、福建省人大常委、妇联主席等职务。	罗春娣是新中国成立后的杰出代表,曾任中共中央候补委员、福建省人大常委、妇联主席等职务。
充斥着福泽朗、古坂大魔王等其他行当艺人客串的画面,还是一如继往地过于喧闹了。	充斥着福泽朗、古坂大魔王等其他行当艺人客串的画面,还是一如继往的过于喧闹了。
4、炒锅加热橄榄油,入蒜末炒香,加香茹翻炒,将调好的汁水倒入锅,水开后转中小火,加锅盖焖至汤汁基本收尽即可。	4、炒锅加热橄榄油,放入蒜末炒香,加香茹翻炒,将调好的汁水倒入锅,水开后转中小火,加锅盖焖至汤汁基本收尽即可。
由于倍氯米松奏效较慢,在吸人倍氯米松后,仍需继续口服肾上腺皮质激素,二周后再逐渐减少肾上腺皮质激素的口服量。	由于倍氯米松奏效较慢,在吸入倍氯米松后,仍需继续口服肾上腺皮质激素,二周后再逐渐减少肾上腺皮质激素的口服量。
练习职业摔跤十年之久的藤程迪,在综合格斗擂台上,他的地面技术无人能及,但他对手阿里确是站立技术十分强悍的选手。	练习职业摔跤十年之久的藤程迪,在综合格斗擂台上,他的地面技术无人能及,但他对手阿里却是站立技术十分强悍的选手。
(乙)报告书应送交美国当局,美国当局应毫不迟延地决定是否给予恩给金,如果给予的话,其款额为多少。	(乙)报告书应送交美国当局,美国当局应毫不迟疑地决定是否给予恩给金,如果给予的话,其款额为多少。
为力求精确起见吗,作者骆兆平对于明刻本、明钞本一一复核,散出者进行调查、比较,并详征博引各种著述以为考证。	为力求精确起见,作者骆兆平对于明刻本、明钞本一一复核,散出者进行调查、比较,并详征博引各种著述以为考证。
沙漠作战难以达成战术突然性,在摩中程度上难以达成战役的突然性。	沙漠作战难以达成战术突然性,在某种程度上难以达成战役的突然性。
科学怪人得意地输入了密码,可眼前的景象却让他的得以劲飞了一半:这门后面还有一道门。破了那道门倒是不难,但中间这几十米的通道却	科学怪人得意地输入了密码,可眼前的景象却让他的得意劲飞了一半:这门后面还有一道门。破了那道门倒是不难,但中间这几十米的通道却
夏至后进入伏天,北方气温高,光照足,雨水增多,农作物生长旺盛,杂草、害虫迅速滋长漫延,需加强田间管理。	夏至后进入伏天,北方气温高,光照足,雨水增多,农作物生长旺盛,杂草、害虫迅速滋长蔓延,需加强田间管理。
适用于车灯、、电机、齿轮箱、传感器、油泵、尿素灌、电源及组件等部件。	适用于车灯、、电机、齿轮箱、传感器、油泵、尿素罐、电源及组件等部件。
一位来自马萨渚塞州的爱自己宝贝这本书不仅仅是讲关于身体上的累赘	一位来自马萨诸塞州的爱自己宝贝这本书不仅仅是讲关于身体上的累赘
失却了方向,留我独自流浪对你的思念缠绕在心上。	失去了方向,留我独自流浪对你的思念缠绕在心上。
在我队由曾丹雄助攻尹伊远射抽入一球之後,打出5比1的大比分差距。	在我队由曾丹雄助攻尹伊远射抽入一球之后,打出5比1的大比分差距。
3.《天牛家族》你知道啄木鸟最爱吃的虫是什麼?	3.《天牛家族》你知道啄木鸟最爱吃的虫是什么?
然而,这些口实,仿佛又是提起笔来的时候添出来的,虽然也象是当时涌上心来的理由。	然而,这些口实,仿佛又是提起笔来的时候添出来的,虽然也像是当时涌上心来的理由。
)饶阶巴桑的诗歌创作活动﹐始於1956年﹐其作品内容﹕一是反映藏族人民生活﹔二是反映部队生活风貌﹔三是祖国各地抒怀。	)饶阶巴桑的诗歌创作活动﹐始于1956年﹐其作品内容﹕一是反映藏族人民生活﹔二是反映部队生活风貌﹔三是祖国各地抒怀。
这一次,她该如何面对负心的丈夫,横刀夺爱的小三,愚昧势力的婆婆呢?	这一次,她该如何面对负心的丈夫,横刀夺爱的小三,愚昧势利的婆婆呢?
因不明跳水下降是在哪个地磁站发生的,这就给我们外行带来无法判断它是来至天上还是地下的诱因,也就很难判断出准确的坐标。	因不明跳水下降是在哪个地磁站发生的,这就给我们外行带来无法判断它是来自天上还是地下的诱因,也就很难判断出准确的坐标。
婚后,她独立抚养九个小孩,看著他们长大、看著他们成家立业,也经历了一段沉重的婚姻以及人生的一切喜怒哀乐。	婚后,她独立抚养九个小孩,看著他们长大、看着他们成家立业,也经历了一段沉重的婚姻以及人生的一切喜怒哀乐。
如同性恋中的情侣般,两人热切而大胆地探索著彼此,运动、拳击、旅行、拼酒。	如同性恋中的情侣般,两人热切而大胆地探索着彼此,运动、拳击、旅行、拼酒。
如果您也在为寻找一款记事本而发愁的话,强烈推荐大家使用偶制作的记事本小工具牛皮纸记事本。	如果您也在为寻找一款记事本而发愁的话,强烈推荐大家使用我制作的记事本小工具牛皮纸记事本。
来到二楼後,只见此处有二扇门,於是我先试探性的打开左方的门,从门缝处慢慢的往内	来到二楼后,只见此处有二扇门,于是我先试探性的打开左方的门,从门缝处慢慢的往内
蓮井福助云:「夏天是少女蛻變成女人的季節」!	莲井福助云:「夏天是少女蜕变成女人的季节」!
3、因有地过油炸制过程,需准备熟猪油500克。	3、因有过油炸制过程,需准备熟猪油500克。
对不不孕不育患者的内分泌检查常测定下列激素。	对不孕不育患者的内分泌检查常测定下列激素。
面粉中添加葡萄糖氧化酶后基变化的研究[],中国食品学报,2006,6(5):69-71,三作;	面粉中添加葡萄糖氧化酶后巯基变化的研究[],中国食品学报,2006,6(5):69-71,三作;
按照规划,江南公园将建成富于城市湿地特色景观的综合性公园。	按照规划,江南公园将建成富有城市湿地特色景观的综合性公园。
1)多喝水,可以在奶粉或是水中加入奶伴侣,每天1包。	1)多喝水,可以在奶粉或者水中加入奶伴侣,每天1包。
本书为《金属塑性成形手册(上)》,是我国迄今为止覆盖面最宽、涵盖内容最新的材料塑性成形专业工具书。	本书为《金属塑性成形手册(上)》,是我国迄今为止覆盖面最宽、涵盖内容最新的材料塑性成型专业工具书。
这些幼体典型地分三个带足或触须的节,它们的无节幼体眼是单数的。	这些幼体典型的分三个带足或触须的节,它们的无节幼体眼是单数的。
《尚书·洪范》曰:一五行,一曰水,二曰火,三曰木,四曰金,五曰土。水曰润下,火曰上炎,木曰曲直,金曰从革,土曰爰稼。润下	《尚书·洪范》曰:一五行,一曰水,二曰火,三曰木,四曰金,五曰土。水曰润下,火曰炎上,木曰曲直,金曰从革,土曰爰稼。润下
魔德相信现在于这星球生存中的生命都是假像,要求领航员坡坡把生命利用母亲之船带回原来的星球。	魔德相信现在处于这星球生存中的生命都是假像,要求领航员坡坡把生命利用母亲之船带回原来的星球。
入道经历传说中的咪霸是这样子的:超爱唱,高峰时期每天五六个小时,而且全是飚高音的高难度歌曲。	入道经历传说中的咪霸是这样子的:超爱唱,高峰时期每天五六个小时,而且全是飙高音的高难度歌曲。
"方青书笑咪咪的道:"不过要是被打死了,可别怨我!	"方青书笑眯眯的道:"不过要是被打死了,可别怨我!
人口约3,500,全岛为向北开阔的字形珊瑚环礁,中央潟湖长24公里,宽6.4公里,是天然良港。	人口约3,500,全岛为向北开阔的字形珊瑚环礁,中央泻湖长24公里,宽6.4公里,是天然良港。
为杭州机场国宾室创制西湖风景窗帘,都是萧山花边的代表杰作,表现了西湖山明水秀的美丽景色。	为杭州机场国宾室创制西湖风景窗帘,都是萧山花边的代表作,表现了西湖山明水秀的美丽景色。
值为整定值,减小频率,继电器应不动作,连续数次试验均应可靠不动作。	值为整定值,减小频率,继电器应不会动作,连续数次试验均应可靠不会动作。
如果说初期的80后给读者带来的是写作者新鲜理念的冲击,那末后来越来越多的各种少年写手们带给读者的却是乏味和厌倦。	如果说初期的80后给读者带来的是写作者新鲜理念的冲击,那么后来越来越多的各种少年写手们带给读者的却是乏味和厌倦。
0.2g/kg剂量甚至可以完全阻断腹水型宫颈癌形成,还显着延长小鼠生存时间。	0.2g/kg剂量甚至可以完全阻断腹水型宫颈癌形成,还显著延长小鼠生存时间。
能胜任在外事、经费、文化、新闻出版、科研、旅游等部门从事初步的翻译、研究、管理等工作的人才。	能胜任在外事、经贸、文化、新闻出版、科研、旅游等部门从事初步的翻译、研究、管理等工作的人才。
中鬣狗类已经拥有大的前臼齿,但却不及後期的巨鬣狗般巨大。	中鬣狗类已经拥有大的前臼齿,但却不及后期的巨鬣狗般巨大。
《馀杭初出陆》诗:霜毛瘦骨犹千骑,少见行人似箇儂。	《馀杭初出陆》诗:霜毛瘦骨犹千骑,少见行人似个侬。
温庭筠《晓别》诗:翠羽花冠碧树鸡,未明先上短墙啼。	温庭筠《晓别》诗:翠羽花冠碧树鸡,未明先向短墙啼。
对特殊物体的恐怖可能与父母的教育、环境的影响及亲身经历(如被狗咬过而怕狗)等有关。	对特殊物体的恐惧可能与父母的教育、环境的影响及亲身经历(如被狗咬过而怕狗)等有关。
2001年4月,科特布斯成为德国甲组联赛首支委派11位正选全部属於外援球员上阵的球会。	2001年4月,科特布斯成为德国甲组联赛首支委派11位正选全部属于外援球员上阵的球会。
刺激惊爆点雷豪在千钧一发的时候普特拉出现救了雷豪,雷豪骑著普特拉冲出重围。	刺激惊爆点雷豪在千钧一发的时候普特拉出现救了雷豪,雷豪骑着普特拉冲出重围。
营养管理:营养师为营员度身定制个性化营养方案,并全程指导。	营养管理:营养师为营员量身定制个性化营养方案,并全程指导。
巴俞宋蔡,淮南于遮,文成歌,族举递奏,金鼓迭起,铿鎗铛,动心骇耳。	巴俞宋蔡,淮南于遮,文成颠歌,族举递奏,金鼓迭起,铿枪铛,洞心骇耳。
相对於流行音乐的速食,吟唱新乐园无疑地是这当中一股清流,	相对于流行音乐的速食,吟唱新乐园无疑地是这当中一股清流,
即许在整风反右、文革十年受到冲击的艰难时刻,他的这种手不释卷、笔不停写的习惯也没有改变,真是品性难移!	即便在整风反右、文革十年受到冲击的艰难时刻,他的这种手不释卷、笔不停写的习惯也没有改变,真是品性难移!
法庭判定如果象船东那样不当操作,同样的事故也会发生在岸上,所以这不属于海难。	法庭判定如果像船东那样不当操作,同样的事故也会发生在岸上,所以这不属于海难。
十月十二日游麻源三谷,见东岸有摩岩云门二字,谣岸摩岩字很多,但字迹模糊,辩认不清。	十月十二日游麻源三谷,见东岸有摩岩云门二字,谣岸摩岩字很多,但字迹模糊,辨认不清。
产品类型:便携机定位精度:15m输入方式:具有拼音、电话好吗、兴趣点、地址、交叉路口、地址薄、历史记录等基本的目的地输	产品类型:便携机定位精度:15m输入方式:具有拼音、电话号码、兴趣点、地址、交叉路口、地址薄、历史记录等基本的目的地输
肖劲忍不住仰天胡噜胡噜起来,听不清楚是哭还是笑,反正表情极其痛苦!	肖劲忍不住仰天呼噜呼噜起来,听不清楚是哭还是笑,反正表情极其痛苦!
他不且于世真挚的表达自我,是自我之间的对话,更像写进了每个人的生活。	他不切于世真挚的表达自我,是自我之间的对话,更像写进了每个人的生活。
当我们按照志书上的记载,寻找它的遗存时,却早已湮没在历史的变迁之中而沓无踪迹了。	当我们按照史书上的记载,寻找它的遗存时,却早已湮没在历史的变迁之中而沓无踪迹了。
一般有机化学反应只涉及到分子中个别原子或原子团,而碳骨胳不起变化。	一般有机化学反应只涉及到分子中个别原子或原子团,而碳骨骼不起变化。
第三次关东会战的骚动落幕後,天童民间警备公司恢复了宁静的日常生活。	第三次关东会战的骚动落幕后,天童民间警备公司恢复了宁静的日常生活。
游信次现年六十五岁,五十四岁时才开始石雕创作,在凿刻过程中,他找到了一生的兴趣,每天专注於凿刻,一刻也不能停止。	游信次现年六十五岁,五十四岁时才开始石雕创作,在凿刻过程中,他找到了一生的兴趣,每天专注于凿刻,一刻也不能停止。
如果成虫与幼虫生长的地方也不一样,那么它俩之间的形态差异会非常显着,如蜻蜓和。	如果成虫与幼虫生长的地方也不一样,那么它俩之间的形态差异会非常显著,如蜻蜓和。
危険纯爱..系列(共3册),这套丛书还有《危险纯爱...	危险纯爱..系列(共3册),这套丛书还有《危险纯爱...
民国21年(1932年),由吴淞要塞司令部邓振检介绍,拜入杜月签门下,社认为唐属于有才干而无脾气的人才,很看重他。	民国21年(1932年),由吴淞要塞司令部邓振检介绍,拜入杜月签门下,杜认为唐属于有才干而无脾气的人才,很看重他。
然而人生不测,一场意外的大火,改变了这对情窦除开的恋人之间单纯的关系。	然而人生不测,一场意外的大火,改变了这对情窦初开的恋人之间单纯的关系。
每次都以中式服饰示人,喜欢带有盘扣,刺绣元素的装扮,黑色长发舒缓而落披肩,外加黑边眼镜,气质淡雅脱俗,实则性格活波,不按常理	每次都以中式服饰示人,喜欢带有盘扣,刺绣元素的装扮,黑色长发舒缓而落披肩,外加黑边眼镜,气质淡雅脱俗,实则性格活泼,不按常理
5.保管:最好挂在通风干燥的仓库内,如遇阴雨天或吹南风天时,须将门窗关系,不使腊肉吸潮。	5.保管:最好挂在通风干燥的仓库内,如遇阴雨天或吹南风天时,须将门窗关紧,不使腊肉吸潮。
工作作余,编撰创作发有散文、诗歌、文艺评论、戏剧、影视、曲艺作品约100余万字。	工作之余,编撰创作发有散文、诗歌、文艺评论、戏剧、影视、曲艺作品约100余万字。
获得殿内所供奉的佛菩萨和经文无愿无边的加持。	获得殿内所供奉的佛菩萨和经文无量无边的加持。
对疑难生症颇有研究,尤其对老年性关节病颇有研究,形成了一套独具特色的治疗方法。	对疑难杂症颇有研究,尤其对老年性关节病颇有研究,形成了一套独具特色的治疗方法。
但在季后赛第一轮中,太阳队却堪萨斯城国王队以4-1的总比分淘汰出局。	但在季后赛第一轮中,太阳队和堪萨斯城国王队以4-1的总比分淘汰出局。
但如系缓慢冻结,因形成的冻结晶体积大,且分布不均匀,因而由冰结晶所产生的单位面积上的压力很大,引起组织结构的损伤和破坏。	但如缓慢冻结,因形成的冻结晶体积大,且分布不均匀,因而由冰结晶所产生的单位面积上的压力很大,引起组织结构的损伤和破坏。
在新音乐及其文化日益成为青年和文艺爱好者关注目标的今天,这大约是这个领域性一的、也是以强烈风格为特点的成果。	在新音乐及其文化日益成为青年和文艺爱好者关注目标的今天,这大约是这个领域惟一的、也是以强烈风格为特点的成果。
环境全球变暖的间接证据雪覆盖的减少、上升的海平面、气候变化提供了全球变暖的後果的一些例子。	环境全球变暖的间接证据雪覆盖的减少、上升的海平面、气候变化提供了全球变暖的后果的一些例子。
现拥有130间客房,含标准间、套间、豪华套间,另有大小会议室、宴会厅、包房等,室内装璜富丽典雅。	现拥有130间客房,含标准间、套间、豪华套间,另有大小会议室、宴会厅、包房等,室内装潢富丽典雅。
她有著扎根深沈的地區認同、豐富的文學傳統,和力量雄厚的企業精神。	她有着扎根深沈的地區認同、豐富的文學傳統,和力量雄厚的企業精神。
(2)育人环境因素,它是指企业组织生产活动所需要的各种育入条件,包括硬条件和软条件。	(2)育人环境因素,它是指企业组织生产活动所需要的各种育人条件,包括硬条件和软条件。
而在洛阳城前的阵型,主要人多势众,专注砍掉其中一个後就破阵了。	而在洛阳城前的阵型,主要人多势众,专注砍掉其中一个后就破阵了。
并开导妻子说:我们走,往哪里走哇?穷人到处都要受压迫,哪儿有太平日子过呀?我现在参加革命,就是想让象我们一样的穷人以后能过	并开导妻子说:我们走,往哪里走哇?穷人到处都要受压迫,哪儿有太平日子过呀?我现在参加革命,就是想让像我们一样的穷人以后能过
城阳建材市场主要经营建筑陶瓷、卫生洁具、钢材、木材、胶合板、家俱、厨具等十几类上千个品种。	城阳建材市场主要经营建筑陶瓷、卫生洁具、钢材、木材、胶合板、家具、厨具等十几类上千个品种。
完成字数:12078她只是一个姐姐,她可以为妹妹们做任何事她只是一个女儿,她可以人父母做任何事到最后,她的家人却将她变成了	完成字数:12078她只是一个姐姐,她可以为妹妹们做任何事她只是一个女儿,她可以为父母做任何事到最后,她的家人却将她变成了
万元,广大群众积极响应,向警方提供线索数拾条,但经核查均已否定。	万元,广大群众积极响应,向警方提供线索数十条,但经核查均已否定。
内容简介湿热证始恶寒,後但热不寒,汗出胸痞舌白,口渴不引饮。	内容简介湿热症始恶寒,后但热不寒,汗出胸痞舌白,口渴不引饮。
草莓酱定律果酱定律葡萄密饯定律集中原则撒特的自尊工具箱2	草莓酱定律果酱定律葡萄蜜饯定律集中原则撒特的自尊工具箱2
已经成立了10个农民农民专业合作社,畜牧业产值达到了9246万元。	已经成立了10个农民专业合作社,畜牧业产值达到了9246万元。
而8000验厂管理系统中的数据并不是凭空拟造的,而是在企业日常真实的数据基础上整理得出。	而8000验厂管理系统中的数据并不是凭空捏造的,而是在企业日常真实的数据基础上整理得出。
免费试听:只要你想学习针灸按摩,不必缴费报名,就可以名正言顺地来校试听两天,并免费住在学校宿舍,随便与在校学员交流。	免费试听:只要你想学习针灸按摩,不必缴费报名,就可以名正言顺的来校试听两天,并免费住在学校宿舍,随便与在校学员交流。
《三月三日曲水诗序》:度邑静鹿丘之嘆,迁鼎息大之。	《三月三日曲水诗序》:度邑静鹿丘之叹,迁鼎息大之。
前端的小月面较後端的盾面清楚,左右壳对称。	前端的小月面较后端的盾面清楚,左右壳对称。
滚铁圈,俗称滚辘圈,是一种七八十年代农村里的游戏,既是娱乐工具也是健身器材。	滚铁圈,俗称滚轱辘圈,是一种七八十年代农村里的游戏,既是娱乐工具也是健身器材。
因而,向唐山地震那样大的地震破坏,常会在极短的时间内出现数量惊人的成蝇,对灾区居民构成严重威胁。	因而,向唐山地震那样大的地震破坏,常会在极短的时间内出现数量惊人的虫蝇,对灾区居民构成严重威胁。
温度过商植株生长缓慢,在较低温度下刚花色浓艳。	温度过高植株生长缓慢,在较低温度下刚花色浓艳。
如果通过遗传检测,发现基因顺序发生改变,或片断发生缺失、重排或点突变等,我们就可以知遭受检者的某一基因可能引起疾病,他	如果通过遗传检测,发现基因顺序发生改变,或片段发生缺失、重排或点突变等,我们就可以知遭受检者的某一基因可能引起疾病,他
到文革前夕,杨殿珣不再担任行政职务,专作业务参考咨询工作。	到文革前夕,杨殿珣不再担任行政职务,专做业务参考咨询工作。
圣骑士手持正义之剑与守护之盾的「圣骑士」,总是站在夥伴前方,担任保护团队的角色。	圣骑士手持正义之剑与守护之盾的「圣骑士」,总是站在伙伴前方,担任保护团队的角色。
有加盟商对记者表示,由于价格和货品问题依然没有解决,心理还是没有底。	有加盟商对记者表示,由于价格和货品问题依然没有解决,心里还是没有底。
旷世的美景,可爱的动物共同构成了一副让人惊艳不已的画面,给你不知身处何地的感觉。	旷世的美景,可爱的动物共同构成了一幅让人惊艳不已的画面,给你不知身处何地的感觉。
所有这些患者用不同的方式处理她们的疾病以及与疾病相关的问题。	所以这些患者用不同的方式处理她们的疾病以及与疾病相关的问题。
叶在花期已长成,披针形、倒披针形或狭椭圆形,纸质,长4-13厘米,宽1-2.3厘米,先端急尖,基部收狭成柄并包藏于数枚筒状鞘	叶在花期已长成,披针形、倒披针形或狭椭圆形,纸质,长4-13厘米,宽1-2.3厘米,先端极尖,基部收狭成柄并包藏于数枚筒状鞘
我把放得那麽重就因为我是痴情的男子汉心爱的	我把放得那么重就因为我是痴情的男子汉心爱的
锦系町是日本东京都墨田区最为繁华的地区之一,一般指锦糸町站附近地区。	锦糸町是日本东京都墨田区最为繁华的地区之一,一般指锦糸町站附近地区。
作品简介那一年,他意气风发,战场上的他所向睥睨,生活中的他如王者般光彩耀人!	作品简介那一年,他意气风发,战场上的他所向披靡,生活中的他如王者般光彩耀人!
后指学习成绩优秀,就去作官。	后指学习成绩优秀,就去做官。
从地球到了这个剑与魔法的世界,但为什么还是怎么无聊,快来点有趣的事吧,要不然会忍不住去毁灭这个世界了。	从地球到了这个剑与魔法的世界,但为什么还是这么无聊,快来点有趣的事吧,要不然会忍不住去毁灭这个世界了。
本书对农业院校、科研单位、生产企业、农业管理部门从事马铃薯研究、生产、开发及广大农村个体种值户具有指导意义。	本书对农业院校、科研单位、生产企业、农业管理部门从事马铃薯研究、生产、开发及广大农村个体种植户具有指导意义。
作者:蓝白拖出版社:现代出版社副标题:70个关于未来、自己、人脉与流浪的关健词,拼凑出年轻时代的意识流出版年:2015-8装	作者:蓝白拖出版社:现代出版社副标题:70个关于未来、自己、人脉与流浪的关键词,拼凑出年轻时代的意识流出版年:2015-8装
学会分辩谁大谁小,因为掷得少的人要挨罚;	学会分辨谁大谁小,因为掷得少的人要挨罚;
《洛克人》&《反乱猎人》艾克斯在阿尔普市的中央大道上镇压西格玛靡下异常者暴乱时。	《洛克人》&《反乱猎人》艾克斯在阿尔普市的中央大道上镇压西格玛麾下异常者暴乱时。
农贸市尝申港商贸城、申港商贸城、申港街道、申兴村、申达集团、临港中心..江阴105路临港镇村公交路线105路	农贸市场申港商贸城、申港商贸城、申港街道、申兴村、申达集团、临港中心..江阴105路临港镇村公交路线105路
初次使用时,可以连续使用3天,每天一片,效果更加。	初次使用时,可以连续使用3天,每天一片,效果更佳。
想起军中鞍马劳顿,靖瑶一回家便让厨房做了几个精致的小菜,再配上一壶好酒,想着为李洗慰风尘,顺便庆祝胜利。	想起军中鞍马劳顿,靖瑶一回家便让厨房做了几个精致的小菜,再配上一壶好酒,想着为李俶洗慰风尘,顺便庆祝胜利。
(二)增加境外非政府组织在怀活动及我市民间组织参加国际非政府组织活动的管理工作职责。	(二)增加境外非政府组织在华活动及我市民间组织参加国际非政府组织活动的管理工作职责。
在这荻花月下,美丽和忧伤,完美的融合成了一曲绝唱,如同广陵散,声停後,不复再响。	在这荻花月下,美丽和忧伤,完美的融合成了一曲绝唱,如同广陵散,声停后,不复再响。
陆贾,楚人,关于西汉时陆氏的起源学术界有三种:1、田姓陆氏,齐宣王之後;	陆贾,楚人,关于西汉时陆氏的起源学术界有三种:1、田姓陆氏,齐宣王之后;
它的功能是,当人们把钢笔竖着放进衣袋的时候,通过毛细管作用,墨水可以自动回流到储存糟中。	它的功能是,当人们把钢笔竖着放进衣袋的时候,通过毛细管作用,墨水可以自动回流到储存槽中。
最著名的"金陵盐水鸭",就职被人们誉为"清而旨,肥而不腻",成为鸭菜中的"上品"佳肴。	最著名的"金陵盐水鸭",就被人们誉为"清而旨,肥而不腻",成为鸭菜中的"上品"佳肴。
你留意到这个现状了吗在全球一体化的进程中,西风东渐或东风西渐是经济、文化护渗的必然现象。	你留意到这个现状了吗在全球一体化的进程中,西风东渐或东风西渐是经济、文化互渗的必然现象。
这里矿产资源丰富,尤其是石材:质优、价廉、量大,不仅在中国、在世界也频有名声。	这里矿产资源丰富,尤其是石材:质优、价廉、量大,不仅在中国、在世界也颇有名声。
权威数据显示,当前我国人均已超过3000美元,旅游业假日火暴转向全年恒热。	权威数据显示,当前我国人均已超过3000美元,旅游业假日火爆转向全年恒热。
多年来,郝石坚教授十分注意总结工作经验,即使已过古稀之年,仍然笔耕不掇。	多年来,郝石坚教授十分注意总结工作经验,即使已过古稀之年,仍然笔耕不辍。
在梦里已经看到了将要发生的场景,只是记不清梦境了,所以你遇到事情发生的时候会觉得好像那里经历过。	在梦里已经看到了将要发生的场景,只是记不清梦境了,所以你遇到事情发生的时候会觉得好像在哪里经历过。
历练秘境历练秘境门票每天可购买一次,组队参与历练秘境,成功挑战后可以好战玩家们所梦寐以求的历练原石和高档魂魄。	历练秘境历练秘境门票每天可购买一次,组队参与历练秘境,成功挑战后可是好战玩家们所梦寐以求的历练原石和高档魂魄。
大成子:老儿子,这伙一定给他拿下,要不你给我整黄了	大成子:老儿子,这回一定给他拿下,要不你给我整黄了
初次登场作品里贝亚德为个性阴险的恶人角色,但在後续原作漫画再登场时、多表现成略带些趣味性质的反派。	初次登场作品里贝亚德为个性阴险的恶人角色,但在后续原作漫画再登场时、多表现成略带些趣味性质的反派。
[0.15元/每分移动电话:包括国内通话,但暂不提供国际漫游和国际长途功能,如有需要,请购买17950记帐卡拨打	[0.15元/每分移动电话:包括国内通话,但暂不提供国际漫游和国际长途功能,如有需要,请购买17950记账卡拨打
自语道:到阴间以来,都忘掉了亲戚,只是思念你的心,还象过去一样。	自语道:到阴间以来,都忘掉了亲戚,只是思念你的心,还像过去一样。
托尔是诸神中唯一一位有远凌驾于霜巨人力量的神。	托尔是诸神中唯一一位永远凌驾于霜巨人力量的神。
终有一天,凤凰涅磐,光芒万丈,谁能融化她冰冷的心,与她执手天下?	终有一天,凤凰涅槃,光芒万丈,谁能融化她冰冷的心,与她执手天下?
一方面是长期计划经济体制造成的,另一方面由于决策失误从而引起过渡负债导致的。	一方面是长期计划经济体制造成的,另一方面由于决策失误从而引起过度负债导致的。
人们预测中的全球暖化效应对於环境以及人类的生活影响深远。	人们预测中的全球暖化效应对于环境以及人类的生活影响深远。
并被列为广东东省高校千百十工程培养对象。	并被列为广东省高校千百十工程培养对象。
即使是真正的心理测验,倘由个人自行施测,不懂得分数如何解释,也会产生不良后果。	即使是真正的心理测验,若由个人自行施测,不懂得分数如何解释,也会产生不良后果。
由于先天不足,毕业后落子一所农村中学,自己却心满意足,安心地做事。	由于先天不足,毕业后落溷子一所农村中学,自己却心满意足,安心地做事。
75.竞业禁止的经济补偿竟业做限制,无补偿可行?	75.竞业禁止的经济补偿竞业做限制,无补偿可行?
王大师一向为人淡泊名利,碰到你这样的人,也是不不怒,不过在下年青识浅,气量还确实不够,所以不免要写点什么的。	王大师一向为人淡泊名利,碰到你这样的人,也不是不怒,不过在下年青识浅,气量还确实不够,所以不免要写点什么的。
的要求很高,要超轻、舒适、著地无声、耐用	的要求很高,要超轻、舒适、着地无声、耐用
在人理延续保障机构(迦勒底)的御主后补中,为了填补人员空缺而被找来的新手。	在人理延续保障机构(迦勒底)的御主候补中,为了填补人员空缺而被找来的新手。
╠出场:水影仙子,点苍派傀儡,乌黑的长髪伴随著鲜亮的红衣。	╠出场:水影仙子,点苍派傀儡,乌黑的长发伴随著鲜亮的红衣。
他们之间不同的名称可能是是同物异名,且前者比后者定名早而应作为此种的正式名字而仅在日本南部和中国台湾有分布的!	他们之间不同的名称可能是同物异名,且前者比后者定名早而应作为此种的正式名字而仅在日本南部和中国台湾有分布的!
华乐是隐性遗传,而澳洲肉桂和黄化都是性链遗传。	华乐是隐性遗传,而澳洲肉桂和黄化都是性联遗传。
他不舍得倒掉,就嚐了一下,觉得还有甜味,好吃。	他不舍得倒掉,就尝了一下,觉得还有甜味,好吃。
一些资本家贿赂县政府人员逮捕罢工中的积极分子,他便组织数百工作围困县政府,要求释放被捕工人,罢工三天,斗争取得了胜利。	一些资本家贿赂县政府人员逮捕罢工中的积极分子,他便组织数百工作人员围困县政府,要求释放被捕工人,罢工三天,斗争取得了胜利。
刻苦行脚,走遍天下,弄来弄去,为着甚么?	刻苦行脚,走遍天下,弄来弄去,为着什么?
战略路径一、城市群发展与国情协调的适度路径二、城市群发展与空问协调的整合路径三、城市群发展与功能区结合的差异化路径主要参考文	战略路径一、城市群发展与国情协调的适度路径二、城市群发展与空间协调的整合路径三、城市群发展与功能区结合的差异化路径主要参考文
寄人篱下可怜兮兮的,命运让她认识了情设意合的人,可半路杀出个强权的一国之君,霸道地抢了她入宫,成为君王最爱的心尖宠。	寄人篱下可怜兮兮的,命运让她认识了情投意合的人,可半路杀出个强权的一国之君,霸道的抢了她入宫,成为君王最爱的心尖宠。
有专家作过试验,即使将无线电台的发射功率加大100倍,它的传播距离也不过只能增加1/5罢了。	有专家做过试验,即使将无线电台的发射功率加大100倍,它的传播距离也不过只能增加1/5罢了。
人类社会中的各种团体或组织,无不惮思竭虑地寻求激励人心的诀窍,却治丝益。	人类社会中的各种团体或组织,无不殚思竭虑地寻求激励人心的诀窍,却治丝益。
叶忠信对他们的所作所为感到愧咎,决定放弃,与方秀秀(芮恩饰演)远走高飞。	叶忠信对他们的所作所为感到愧疚,决定放弃,与方秀秀(芮恩饰演)远走高飞。
巴里文打首都戏院经已谢幕,县内戏迷再也没有大萤幕看戏了!	巴里文打首都戏院已经谢幕,县内戏迷再也没有大萤幕看戏了!
促使我们夫思考这个问题的驱力,则是一份对安全感的执著。	促使我们去思考这个问题的驱力,则是一份对安全感的执著。
错过这个机会或者会遗憾很久,但如果错过了墨言,她却必定抱憾终身。	错过这个机会或许会遗憾很久,但如果错过了墨言,她却必定抱憾终身。
crlaine,当时才17岁,他回忆乐队组建初期的情况,因为大家都是新加盟,不知道规矩。ohnny象回到了lter	crlaine,当时才17岁,他回忆乐队组建初期的情况,因为大家都是新加盟,不知道规矩。ohnny像回到了lter
他成立了打击在印度西部的土地上袭击的防御,并力争使招聘和供应殖民地的团谁与英军作战。	他成立了打击在印度西部的土地上袭击的防御,并力争使招聘和供应殖民地的团队与英军作战。
最后下胡椒粉、鱼露跟鸡精调味即可出锅,畲鹅粉一定要乘热吃,凉了就不好吃了哦	最后下胡椒粉、鱼露跟鸡精调味即可出锅,畲鹅粉一定要趁热吃,凉了就不好吃了哦
在火车观光中,俄罗斯人会拿出自己的酒和食品与你共享,但在停车场,那怕你存车超出了一两分钟,一样要收一个小时的用度。	在火车观光中,俄罗斯人会拿出自己的酒和食品与你共享,但在停车场,哪怕你存车超出了一两分钟,一样要收一个小时的费用。
ama地区性比赛之後,两人获得了法国独立厂牌ober	ama地区性比赛之后,两人获得了法国独立厂牌ober
不论是配音员,或主持节目,都可以用来增加笑果。	不论是配音员,或主持节目,都可以用来增加效果。
'86选抜展(京都市美术馆)に《川辺の町》(前年の创画展出品作)出品。	'86选拔展(京都市美术馆)に《川辺の町》(前年の创画展出品作)出品。
学校创办至会,坚持贯彻执行党的教育万针,培养了万余名毕业生。	学校创办至会,坚持贯彻执行党的教育方针,培养了万余名毕业生。
或曰:老子篇中记及龟文经,皆言药兵之後,金木之年,必有大疫,万人馀一,敢问辟之道。	或曰:老子篇中记及龟文经,皆言药兵之后,金木之年,必有大疫,万人馀一,敢问辟之道。
先后于1987年荻国家教委科技进步一等奖和1991年获国家自然科学三等奖(徐吉庆为项目负责人和第一获奖者)。	先后于1987年获国家教委科技进步一等奖和1991年获国家自然科学三等奖(徐吉庆为项目负责人和第一获奖者)。
同时,为满足商务人事追求高效,注重品质的追求,客房还设有宽带,让您自由享受网上冲浪的无比乐趣。	同时,为满足商务人士追求高效,注重品质的追求,客房还设有宽带,让您自由享受网上冲浪的无比乐趣。
安装请,请务必仔细阅读安全注意事项,并按要求正确使用;	安装请,务必仔细阅读安全注意事项,并按要求正确使用;
红/蓝/绿宝石:上部的门牙不断伸长,要通过啮咬岩石或者大叔来削短。	红/蓝/绿宝石:上部的门牙不断伸长,要通过啮咬岩石或者大树来削短。
如今,这种食品已超越语言与文化,风迷全球,正在横扫中国,受到中国年轻人的喜爱!	如今,这种食品已超越语言与文化,风靡全球,正在横扫中国,受到中国年轻人的喜爱!
罚杆两杆),线旁会竖立白色木桩,球洞部份可分为长草区、球道区、沙坑等,各个球场有自订另行规则。	罚杆两杆),线旁会竖立白色木桩,球洞部分可分为长草区、球道区、沙坑等,各个球场有自订另行规则。
而对视障人士这弱势群体中的弱势群体来讲,如果想真正体验电脑、网络带来的便利,确也着实困难。	而对视障人士这弱势群体中的弱势群体来讲,如果想真正体验电脑、网络带来的便利,却也着实困难。
一堂改变千万人命运的人生课,个流传了无数年的神奇故事。	一堂改变千万人命运的人生课,一个流传了无数年的神奇故事。
了解昨天,为的是把握今天,更重要的是创造出更加美好的明天,更是为了充实自己的头脑,汲取宝贵的人生启迪!	了解昨天,为的是把握今天,更重要的是创造出更加美好的明天,更是为了充实自己的头脑,吸取宝贵的人生启迪!
解决方案可应用於手机,掌上电脑,遥控器和电脑等设备。	解决方案可应用于手机,掌上电脑,遥控器和电脑等设备。
3、多人记帐,帮你轻松管理集体活动的每次消费和分配,每个成员也都能看到每次消费的分配情况,更加清晰和方便;	3、多人记账,帮你轻松管理集体活动的每次消费和分配,每个成员也都能看到每次消费的分配情况,更加清晰和方便;
由于他无法亲自参加在洛杉矶举办的颁奖典礼,所以只有颁奖单位带他领奖。	由于他无法亲自参加在洛杉矶举办的颁奖典礼,所以只有颁奖单位代他领奖。
本会终止,应有理事会提出终止动议,经会员代表大会表决通过后15日内,报业务主管单位审查。	本会终止,应有理事会提出终止协议,经会员代表大会表决通过后15日内,报业务主管单位审查。
不过只宜轻声啜泣,不宜大号,同时想像痛苦和委屈连同眼泪	不过只宜轻声啜泣,不宜大号,同时想象痛苦和委屈连同眼泪
它饱经沧桑而未毁,久历岁月而不衰,在自古以来战乱频仍的中原地区,不能不说是一个奇迹。	它饱经沧桑而未毁,久历岁月而不衰,在自古以来战乱频频的中原地区,不能不说是一个奇迹。
该菌除为害莴苣外,还可侵染番茄、茄子、辣椒及黄瓜等。	该菌除危害莴苣外,还可侵染番茄、茄子、辣椒及黄瓜等。
那些喜爱黑暗以及在夜晚行动(比如刺客或是盗贼)也崇拜她以乞求庇护,除此之外,许多精神病患与心智扭曲的狂人与崇拜莎儿。	那些喜爱黑暗以及在夜晚行动(比如刺客或是盗贼)也崇拜她以乞求庇护,除此之外,许多精神病患与心智扭曲的狂人也崇拜莎儿。
相反的是,把一切交给时间,以温水煮青蛙的方式逐步推行,才是坠吼的。	相反的是,把一切交给时间,以温水煮青蛙的方式逐步推行,才是最好的。
60cc搅拌均匀即可把面糊倒入纸杯(不要到的太満了)、在上面加点水果干、上蒸锅蒸20分1.鸡蛋几乎含有人体必需的所有营养物质	60cc搅拌均匀即可把面糊倒入纸杯(不要到的太满了)、在上面加点水果干、上蒸锅蒸20分1.鸡蛋几乎含有人体必需的所有营养物质
这部小说的基调,当然和琼瑶这段时间的心情一样,热情向上,有如获得了新生。	这部小说的基调,当然和琼瑶这段时间的心情一样,热情向上,犹如获得了新生。
当下作文图书市场如此混乱,真是令人堪忧,不断持续的恶性竞争,导致大量粗制滥追之作被推向市场。	当下作文图书市场如此混乱,真是令人堪忧,不断持续的恶性竞争,导致大量粗制滥造之作被推向市场。
5)适应征多:除了宫颈炎,德国超高频刀还能治疗宫颈息肉、宫颈肥大、宫颈湿疣、宫颈癌前病变的患者。	5)适应症多:除了宫颈炎,德国超高频刀还能治疗宫颈息肉、宫颈肥大、宫颈湿疣、宫颈癌前病变的患者。
阿贞终於供招,说她跟大槻传藏私通,但坚决否认毒杀阴谋。	阿贞终于供招,说她跟大槻传藏私通,但坚决否认毒杀阴谋。
离奇的是这首歌的旋律竟是如此优美,优美得有些象童话中的风景,将人带去世外桃源。	离奇的是这首歌的旋律竟是如此优美,优美得有些像童话中的风景,将人带去世外桃源。
如果色情产品是笔好生意,那麼它兜售的到底是性爱,还是旨在赚钱?	如果色情产品是笔好生意,那么它兜售的到底是性爱,还是旨在赚钱?
1925年orrio退休,卡波恩成为犯罪沙皇芝加哥,运行赌博,卖淫和盗录球拍和扩大喷补对手和对手团伙其领土。	1925年orrio退休,卡波恩成为犯罪沙皇芝加哥,运行赌博,卖淫和盗录球拍和扩大喷补对手和对手团伙争其领土。
但因其亚州总代理香港二版公司于2005年于深圳设立分公司,才进式进军中国大陆市场。	但因其亚州总代理香港二版公司于2005年于深圳设立分公司,才正式进军中国大陆市场。
2004年,公司发展进入新的历史时期,由北京向外阜拓展业务,先后在天津、济南、青岛等地建立多所直营分校。	2004年,公司发展进入新的历史时期,由北京向外埠拓展业务,先后在天津、济南、青岛等地建立多所直营分校。
在不同的代理者之间,所面临的不确定性高度相关的情况下,这者根据他人的绩效来确定自己报酬的方法就特别理想。	在不同的代理者之间,所面临的不确定性高度相关的情况下,根据他人的绩效来确定自己报酬的方法就特别理想。
现除魁星楼、女墙、垛口、瞭望洞被坏外,其余的均保存完好。	现除魁星楼、女墙、垛口、瞭望洞被破坏外,其余的均保存完好。
我父亲的友谊和情感完全是发自内心,别无压求的,玛丽·索姆斯说道,他待人处事并不世故。他心地纯真,值得信赖。如果需要,他	我父亲的友谊和情感完全是发自内心,别无他求的,玛丽·索姆斯说道,他待人处事并不世故。他心地纯真,值得信赖。如果需要,他
执行过程中,人民法院应当为被执行人及其扶养家属保留必需的生活费用。	执行过程中,人民法院应当为被执行人及其抚养家属保留必需的生活费用。
中华人民共和国对于任何由于拥护正义事业、参加革命运动、进行科学工作而受到迫害的外国人,给以居留权利。	中华人民共和国对于任何由于拥护正义事业、参加革命运动、进行科学工作而受到迫害的外国人,给予居留权利。
居然使强行使用了最强的永恒之心天逆,而且还是本命化身!	居然是强行使用了最强的永恒之心天逆,而且还是本命化身!
随后制作工艺的改进,现如今也有将韭黄炒鸡蛋或香椿炒鸣蛋加入刚出熬的茶酥内,真香味更加浓郁可口。	随后制作工艺的改进,现如今也有将韭黄炒鸡蛋或香椿炒鸡蛋加入刚出熬的茶酥内,真香味更加浓郁可口。
经租房恰是处在宪法法律与左倾政策(被党彻底否定,祥见《建国以来党的若干历史问题的决议》)的反复博弈中。	经租房恰是处在宪法法律与左倾政策(被党彻底否定,详见《建国以来党的若干历史问题的决议》)的反复博弈中。
然乡村民风淳朴,乡民们就变换著形式以解他的燃眉之急。	然而乡村民风淳朴,乡民们就变换着形式以解他的燃眉之急。
本书结合生物性气候策略的设计方法,分析和比较了这四只德国参赛团队的设计理念、方法和设计成果,总结了作为建筑本体节能策	本书结合生物性气候策略的设计方法,分析和比较了这四支德国参赛团队的设计理念、方法和设计成果,总结了作为建筑本体节能策
如果内部串联安全隔离网闸,将剥离所有的通讯协议,使得攻击、木马等失去是生存的空间,安全性得到极大的提升。	如果内部串联安全隔离网闸,将剥离所有的通讯协议,使得攻击、木马等失去生存的空间,安全性得到极大的提升。
陈玉立马叫车夫赶向最近的客栈,车夫暧昧的笑笑,陈玉也知道这马夫是什么意思,并不与理会。	陈玉立马上叫车夫赶向最近的客栈,车夫暧昧的笑笑,陈玉也知道这马夫是什么意思,并不予理会。
佩塔硬带被到心之国的爱丽丝以游乐园为滞留地,展开了在不可思议王国的生活,之後并进而决定留在这个世界。	佩塔硬带被到心之国的爱丽丝以游乐园为滞留地,展开了在不可思议王国的生活,之后并进而决定留在这个世界。
指导全旗林业资源调查规划、设计、动态监测及管理。	指导全区林业资源调查规划、设计、动态监测及管理。
:别忘记留下您的电话联系方式,方便我们下一步勾通.3.户型分析您也可以带上您家的户型图到我们办公室(三空间7201),结	:别忘记留下您的电话联系方式,方便我们下一步沟通.3.户型分析您也可以带上您家的户型图到我们办公室(三空间7201),结
计算机的外形象普通小盒子。	计算机的外形像普通小盒子。
可改变预后的性质,高血压患者的死亡原困取决于它的并发症,脑卒中、心力衰竭和肾功能不全等并发症是高血压患者的重要死因。	可改变预后的性质,高血压患者的死亡原因取决于它的并发症,脑卒中、心力衰竭和肾功能不全等并发症是高血压患者的重要死因。
她躺下的姿势很熟练,好像进过了一万次的演习,缓缓的脱衣服,缓缓的躺在老鬼的床上。	她躺下的姿势很熟练,好像经过了一万次的演习,缓缓地脱衣服,缓缓地躺在老鬼的床上。
坐个马步,大声吆喝,右拳呼的一声打了出去,拍的一声,正中他胸口。	坐个马步,大声吆喝,右拳呼的一声打了出去,啪的一声,正中他胸口。
至于它的奇异变化,真是瞬息万变,祥瑞之兆不只一种。	至于它的奇异变化,真是瞬息万变,祥瑞之兆不止一种。
工资花不完,学会钱生钱信用卡:用银行的钱埋单..................	工资花不完,学会钱生钱信用卡:用银行的钱买单..................
吉林省人民政府办公厅关于印发吉林省兴边富民行动2008=2010年规戈v的通知	吉林省人民政府办公厅关于印发吉林省兴边富民行动2008=2010年规划v的通知
但实践表明,对供应链集成不仅是可能的,而且它能够对节点企业的销售业绩和市场份额产生显着的影响作用。	但实践表明,对供应链集成不仅是可能的,而且它能够对节点企业的销售业绩和市场份额产生显著的影响作用。
为了保证个设计师服装的品质,公司有专人对生产和设计进行全程考核和把控。	为了保证各设计师服装的品质,公司有专人对生产和设计进行全程考核和把控。
同时,我们医务工作者必须不断学习先进的医疗科学技术,严格参照各种指南,遵循适应证,科学检查,合理用药。	同时,我们医务工作者必须不断学习先进的医疗科学技术,严格参照各种指南,遵循适应症,科学检查,合理用药。
g广州,从公元前214年任嚣建城算起,至今已阅2220年。	g广州,从公元前214年任嚣建城算起,至今已逾2220年。
专注於西方政治思想史的研究,至今已20年有馀,间或因兴趣所至涉猎中西政治文化比较和当代政治研究领域。	专注于西方政治思想史的研究,至今已20年有余,间或因兴趣所至涉猎中西政治文化比较和当代政治研究领域。
据统计,全球有85%的地震发生在板块边界上,这就说明,板块运动过程中的相互作用,最引起地震的重要原因。	据统计,全球有85%的地震发生在板块边界上,这就说明,板块运动过程中的相互作用,是引起地震的重要原因。
复函数於流体力学中可描述二维势流(2	复函数于流体力学中可描述二维势流(2
1861年前后,太平天国与清朝军队作战,得胜洲遭遇兵灾,章氏宗祠拆散作为战争物质。	1861年前后,太平天国与清朝军队作战,得胜洲遭遇兵灾,章氏宗祠拆散作为战争物资。
可为客户提供从产品的设计、电路研发、到磨具开发及生产制造的一条龙服务。	可为客户提供从产品的设计、电路研发、到模具开发及生产制造的一条龙服务。
在写这部小说的时候,斯特恩意识到语言是有缺陷的,因而他不时地放弃语言而求诸想像。	在写这部小说的时候,斯特恩意识到语言是有缺陷的,因而他不时地放弃语言而求诸想象。
北房左右各带二间耳房,东院的西厢房和此院的东厢房合为一座过厅,连通东西两院。	北房左右各带二间耳房,东院的西厢房和此院的东厢房合为过厅,连通东西两院。
本书在对哲学学术规范与方法论的内容、目的、作用进行阐释的基础上,具体论述了哲学基本研究规范,哲学写作规范,哲学学位论文写作规	本书在对哲学学术规范与方法论的内容、目的、作用进行阐释的基础上,具体论述了哲学基本研究规范,哲学写作规范,哲学学位论文写作规范
在陶弘景的《本草经集注》一书当中所著的诊治耳鸣的方法,在其后的一千多年中,被一直延用。	在陶弘景的《本草经集注》一书当中所著的诊治耳鸣的方法,在其后的一千多年中,被一直沿用。
中共雅安市雨城区委办公室副主任、区保密局局长(其间:2014.04-2014.06雅安市优秀干部和人才递进培养计划首期培训班	中共雅安市雨城区委办公室副主任、区保密局局长(期间:2014.04-2014.06雅安市优秀干部和人才递进培养计划首期培训班
为保证车辆快速通过,减少等待时间,按照自愿的原则免费办理车辆只能通行卡,收取相应车型通行费金额的95%。	为保证车辆快速通过,减少等待时间,按照自愿的原则免费办理车辆智能通行卡,收取相应车型通行费金额的95%。
同年,为了便于参加国际标准化组织及其他学术活动,航天工业部批准七○八所对外名称使用中国航天标准化研究所。	同年,为了便于参加国际标准化组织及其他学术活动,航天工业部批准七〇八所对外名称使用中国航天标准化研究所。
游戏名称:时尚最走红游戏类型:换装小游戏游戏大小:2最为一个走在时尚前端的顶级模特,你作为一个设计师,必须让她每时每刻都是	游戏名称:时尚最走红游戏类型:换装小游戏游戏大小:2作为一个走在时尚前端的顶级模特,你作为一个设计师,必须让她每时每刻都是
●名字带有「秘仪之力」的怪兽战斗破坏对方怪兽的场合,自己回复破坏的怪兽的原本攻击力数值的基本分。	●名字带有「秘仪之力」的怪兽战斗破坏对方怪兽的场合,自己恢复破坏的怪兽的原本攻击力数值的基本分。
武侠当步惊云与聂风仙逝后,其二人留下的绝世好剑与雪饮刀及排云风神两种神功也成了江湖人士人人不择手段追逐的对像,江湖再次陷入群	武侠当步惊云与聂风仙逝后,其二人留下的绝世好剑与雪饮刀及排云风神两种神功也成了江湖人士人人不择手段追逐的对象,江湖再次陷入群
应用介绍眼见宪兵朝自己走过来,胖子一把抱住米兰的腿哭道救命啊,我不想死啊!	应用介绍眼见宪兵朝自己走过来,胖子一把抱住米兰的腿说道救命啊,我不想死啊!
虽然他敬重实战的能力,但他对於不符自己高道德标准的人仍表现出明显的鄙视。	虽然他敬重实战的能力,但他对于不符自己高道德标准的人仍表现出明显的鄙视。
阿波大笑一声说:人民的恶贼,今天要与你算帐!	阿波大笑一声说:人民的恶贼,今天要与你算账!
夏宗寺原来的主要建筑有经堂寺、噶玛寺、汝贝多杰堂、八挂楼、笨康等,最兴盛时期建筑房屋有400多间,僧人40多人。	夏宗寺原来的主要建筑有经堂寺、噶玛寺、汝贝多杰堂、八卦楼、笨康等,最兴盛时期建筑房屋有400多间,僧人40多人。
金星在星盘中的宫位,表是星盘主在该领域中何种方式表的得最好。	金星在星盘中的宫位,表示星盘主在该领域中何种方式表达得最好。
疼痛部位多位于耻区健康搜索,疼痛性质为钝痛、胀痛或痉挛性疼痛,患者腹部一般无明显压痛、反跳痛,偶有腹膜刺激征。	疼痛部位多位于耻区健康搜索,疼痛性质为钝痛、胀痛或痉挛性疼痛,患者腹部一般无明显压痛、反跳痛,偶而有腹膜刺激症。
回鹘蒙古文《佛顶尊胜陀罗尼经》印本残叶拾贰	回鹘蒙古文《佛顶尊胜陀罗尼经》印本残叶十二
宁波花园宾馆是三星级宾馆,它屹立在姚江之畔,它与动物园、姚江公园毗邻,环境幽雅,风景秀丽,是以接待会议。	宁波花园宾馆是三星级宾馆,它屹立在姚江之畔,它与动物园、姚江公园毗邻,环境幽雅,风景秀丽,适宜接待会议。
购效关系:药物的结构与药理活性或毒性之间的关系称构效关系。	构效关系:药物的结构与药理活性或毒性之间的关系称构效关系。
好好,就在你的生活里好,通过丰富的杂志栏目内容和精彩绘呈的活动策划,为您提供365天+360度高端品致生活。	好逑,就在你的生活里好逑,通过丰富的杂志栏目内容和精彩绘呈的活动策划,为您提供365天+360度高端品致生活。
.:他的排挡也很搞笑,就是那个摄影师八木惠:毛兰去难波女子摔交练习的时候认识的好友。	.:他的排挡也很搞笑,就是那个摄影师八木惠:毛兰去难波女子摔跤练习的时候认识的好友。
我校共有三口计算机教室,拥有计算机二百多台,均能上网浏览阅读。	我校共有三间计算机教室,拥有计算机二百多台,均能上网浏览阅读。
说表轻松活泼,起《三笑》中二刁脚色颇有特色。	说表轻松活泼,起《三笑》中二刁角色颇有特色。
」80岁的唐二小姐更耳不聋、眼不花,喜欢看《民主与法制》等。	」80岁的唐二小姐耳不聋、眼不花,喜欢看《民主与法制》等。
哪妇人并告知德公,行宫要在五月初八日她的生辰日前完工。	那妇人并告知德公,行宫要在五月初八日她的生辰日前完工。
在冥想室中,伊伦报告从阿美高来了紧急联络,由於李察的得知阿米高商团协助王女而派遗军队攻击阿米高商团。	在冥想室中,伊伦报告从阿美高来了紧急联络,由于李察的得知阿米高商团协助王女而派遗军队攻击阿米高商团。
这是一个公司的证明这些,特别是他们的领导人,该组织将继续提供产业价值,尽管性质,竞争激烈。	这是一个公司的证明,特别是他们的领导人,该组织将继续提供产业价值,尽管如此,竞争激烈。
对于蒸汽机车而言,要运送一个旅的-2、-3及其弹药、燃料、人员决非易事,其消耗的燃料是惊人的。	对于蒸汽机车而言,要运送一个旅的-2、-3及其弹药、燃料、人员绝非易事,其消耗的燃料是惊人的。
萝放到汤里、生菜沙拉及一些海产品的菜肴中,有促进风味之功效。	莳萝放到汤里、生菜沙拉及一些海产品的菜肴中,有促进风味之功效。
专题录象片(1部)《徐宪光英语口语强化教学的探索者》(北京财经音像出版社	专题录像片(1部)《徐宪光英语口语强化教学的探索者》(北京财经音像出版社
实德环球集团由主席杨海成先生於90年代创办,致力将本集团发展为亚太区的领先企业。	实德环球集团由主席杨海成先生于90年代创办,致力将本集团发展为亚太区的领先企业。
我尝试让自己冷静下愧说:[是那个人杀害了他们,那个人	我尝试让自己冷静下说:[是那个人杀害了他们,那个人
办公设施齐全,其中办公台5张,电话机4门,电脑2台,档案柜2顶,彩电1只,数码相机1架。	办公设施齐全,其中办公台5张,电话机4台,电脑2台,档案柜2组,彩电1台,数码相机1架。
弟弟在一旁听了,不屑一顾地说,旺这样的人,骗骗你们这些小女孩还可以。	弟弟在一旁听了,不屑一顾地说,像这样的人,骗骗你们这些小女孩还可以。
黑胡桃木耐冲撞摩擦,耐腐朽,容易乾燥,少变形;	黑胡桃木耐冲撞摩擦,耐腐朽,容易干燥,少变形;
有趣的是,新月台于1997年正式启用,竟较东涌线在後一年才投入服务。	有趣的是,新月台于1997年正式启用,竟较东涌线在后一年才投入服务。
坚持提供客人量订做的饮品,从温度、冰块、糖度、甚至是茶味与奶味都可以为客人调制喜爱的口味。	坚持提供客人量身订做的饮品,从温度、冰块、糖度、甚至是茶味与奶味都可以为客人调制喜爱的口味。
写的是上一世纪意大利爱国志士的活刻刻画划出了一个非常刚强的英雄像。	写的是上一世纪意大利爱国志士的活动刻画划出了一个非常刚强的英雄像。
浙江省宁波市慈溪市厉崔线潮塘村(汽车导航搜	浙江省宁波市慈溪市厉崔县潮塘村(汽车导航搜
在中心中庭设置负一层托一层的主力店,增强纵向动线,自然将入流引入一层。	在中心中庭设置负一层托一层的主力店,增强纵向动线,自然将人流引入一层。
供镇了业内最强大的部门间业务信息的集成性。	共振了业内最强大的部门间业务信息的集成性。
因特创立与2004年,是中山市因特安防科技有限公司旗下品牌,由蒋欣倾情代言。	因特创立于2004年,是中山市因特安防科技有限公司旗下品牌,由蒋欣倾情代言。
该村的主要产业为芸豆、马铃薯、秦等,主要销售往县内。	该村的主要产业为芸豆、马铃薯、秦艽,主要销售往县内。
7.我们不加思索冲动妄为脱口而出,往往得不偿失后悔不迭。	7.我们不假思索冲动妄为脱口而出,往往得不偿失后悔不迭。
麻球游戏这里是一个风景优美的景地,但是呆在这里你不知道会发生什么,所以还是尽快想办法离开这里吧!	麻球游戏这里是一个风景优美的景地,但是待在这里你不知道会发生什么,所以还是尽快想办法离开这里吧!
林医师本身对于不孕医疗的热忱热诚,且承诺给与受诊者最先进的医疗设备和完善的治疗。	林医师本着对于不孕医疗的热忱热诚,且承诺给予受诊者最先进的医疗设备和完善的治疗。
以保证产品及服务的质量安全性,本著品质至上,诚信经营为企业永恒宗旨!	以保证产品及服务的质量安全性,本着品质至上,诚信经营为企业永恒宗旨!
它许多红木家具企业的发展史不同,蔚林木业集团不是从七八个人的小作坊逐渐成长起来,且起步就是高起点、大手笔的运作。	它和许多红木家具企业的发展史不同,蔚林木业集团不是从七八个人的小作坊逐渐成长起来,且起步就是高起点、大手笔的运作。
小时候,由於父母的关系,辗转去过很多地方。	小时候,由于父母的关系,辗转去过很多地方。
具体的饮食细节如下:1、控制热量的摄入,饮食上应该控制热量的摄入,一遍吧肝细胞内脂肪氧化消耗,使体重降至标准范围内,男性标准	具体的饮食细节如下:1、控制热量的摄入,饮食上应该控制热量的摄入,一边把肝细胞内脂肪氧化消耗,使体重降至标准范围内,男性标准
玩家和其他士兵一起从登陆舰艇上跃上海滩,顶着从德军工势中狂啸而至的炮火,穿越危机四伏的沙滩,直扑敌人。	玩家和其他士兵一起从登陆舰艇上跃上海滩,顶着从德军攻势中狂啸而至的炮火,穿越危机四伏的沙滩,直扑敌人。
高岭终於赢了比赛,夺回珠贵,并且了解及反省自己的任性和兄妹亲情的可贵。	高岭终于赢了比赛,夺回珠贵,并且了解及反省自己的任性和兄妹亲情的可贵。
在小说中,猫头鹰会说话,会思考,坯会做梦,尽管如此,她还是在这个虚构的世界里加入描写它们自然本性的内容。	在小说中,猫头鹰会说话,会思考,还会做梦,尽管如此,她还是在这个虚构的世界里加入描写它们自然本性的内容。
只有《荀子·成相篇》保留了片断。	只有《荀子·成相篇》保留了片段。
(青莱抄水的时候放少许油和盐,抄好的青莱油光发亮,不易发黄。	(青菜焯水的时候放少许油和盐,焯好的青莱油光发亮,不易发黄。
童小冬屡次被皮母恶意叼难,并未大发雷霆,每次总是选择忍让。	童小冬屡次被皮母恶意刁难,并未大发雷霆,每次总是选择忍让。
眼看非得披荆斩棘不可,却不意发现旁边有条一小路,沿着小路一直走最后竟然就找到了,不费一兵一卒,这....。	眼看非得披荆斩棘不可,却无意发现旁边有条一小路,沿着小路一直走最后竟然就找到了,不费一兵一卒,这....。
「告別拖拉」、「別『拖』壞你的人生」、「克服拖延惡習」、「拖延是成功最大的絆腳石」	「告別拖拉」、「別『拖』坏你的人生」、「克服拖延恶习」、「拖延是成功最大的绊脚石」
中雪分类:休闲小游戏|大小:23405|日期:2015-03-15专题:角色扮演原创游戏介绍:初遇时的美好如一副泼墨画,	中雪分类:休闲小游戏|大小:23405|日期:2015-03-15专题:角色扮演原创游戏介绍:初遇时的美好如一幅泼墨画,
前後夹攻就很不好打了,再加上火力支援一个个跑掉,真教关羽不死也难啊!	前后夹攻就很不好打了,再加上火力支援一个个跑掉,真教关羽不死也难啊!
在戦女神中登场的拉吉尔商店(ラール店)的店娘。	在战女神中登场的拉吉尔商店(ラール店)的店娘。
你有没有曾把油画棒误成蜡笔,认为这是小孩子的画画工具,从不曾正眼看它,别人提起它,你也不削一顾?	你有没有曾把油画棒误成蜡笔,认为这是小孩子的画画工具,从不曾正眼看它,别人提起它,你也不屑一顾?
华紫音的另二处特点:其一,与江云、江瑕两位男主角都能使用情侣合技,装备『碧玉双环』之後的攻击力更是惊人。	华紫音的另二处特点:其一,与江云、江瑕两位男主角都能使用情侣合技,装备『碧玉双环』之后的攻击力更是惊人。
周补田说:我去的时间很短暂,最长的一次是在海底呆了一星期。潜艇兵们长年累月在黑暗的水下执勤,付出的艰辛可想而知。潜艇在和平	周补田说:我去的时间很短暂,最长的一次是在海底待了一星期。潜艇兵们长年累月在黑暗的水下执勤,付出的艰辛可想而知。潜艇在和平
被深圳市劳动和社会保障局评为2008年度优质服务单位、荣获宝安区2005年度-2007年度立功创先劳动竞赛先进单位等	被深圳市劳动和社会保障局评为2008年度优质服务单位、荣获宝安区2005年度-2007年度立功创新劳动竞赛先进单位等
青椒去蒂籽,大白菜去叶,分别洗净切在菱形小片待用。	青椒去蒂籽,大白菜去叶,分别洗净切成菱形小片待用。
穿越架空醒来时已身陷古代,附魂到一名艺伎身上。	穿越时空醒来时已身陷古代,附魂到一名艺伎身上。
这当然首先是因了我国太久地自我封闭在文艺普世评价标准体系之外,我国文学太久地停滞在只有自我认同、自我赏识的非人性氛围中。	这当然首先是因了我国太久的自我封闭在文艺普世评价标准体系之外,我国文学太久的停滞在只有自我认同、自我赏识的非人性氛围中。
/:绿色环保,以欧洲主流语言诠释绿色环保,为(沃尔莱博)进入国际化金典元素。	/:绿色环保,以欧洲主流语言诠释绿色环保,为(沃尔莱博)进入国际化经典元素。
(六)公司一语是指法人团体或者在税收上视同法入团体的实体;	(六)公司一语是指法人团体或者在税收上视同法人团体的实体;
刚过南海,但见海面有一小岛,东北角岛礁环绕,将大海圈成平湖,沙滩纯净洁白,海水清彻如镜,山川秀丽无比,她们被迷住了。	刚过南海,但见海面有一小岛,东北角岛礁环绕,将大海圈成平湖,沙滩纯净洁白,海水清澈如镜,山川秀丽无比,她们被迷住了。
均佐以葱白、萝卜条(或黄瓜条)而食,风味独特,生气勃勃,别具一格。	均佐以葱白、萝卜条(或黄瓜条)而食,风味独特,生机勃勃,别具一格。
陈玉村座落在新洲区东环线上,北与麻城市接壤,南与徐古镇毗邻,全村七个村民小组,八个自然湾,1495人,版土面积2.5平方公里	陈玉村座落在新洲区东环线上,北与麻城市接壤,南与徐古镇毗邻,全村七个村民小组,八个自然湾,1495人,版图面积2.5平方公里
这等我於一九九六年再度回去访问时,育老还亲自为此向我面谢。	这等我于一九九六年再度回去访问时,育老还亲自为此向我面谢。
这也是一个很大的动机,让后来决定效法国外歌手	这也是一个很大的动机,让后来决定效仿国外歌手
他们打算去投奔住在獾洞里的亨德瑞利舅舅一家,但到那里,亲威们已不知去向。	他们打算去投奔住在獾洞里的亨德瑞利舅舅一家,但到那里,亲戚们已不知去向。
提督博勒恭武弃岳州,东槐请於巡抚常大淳,全调城外兵勇,亟发库藏励士气,尚可婴城固守。	提督博勒恭武弃岳州,东槐请于巡抚常大淳,全调城外兵勇,亟发库藏励士气,尚可婴城固守。
2002年获广东电视台第二届明日只星冠军,并获"最佳表演奖"和"最具风度奖".2002年3月2003年7月任湖北电视	2002年获广东电视台第二届明日之星冠军,并获"最佳表演奖"和"最具风度奖".2002年3月2003年7月任湖北电视
一、一方边界代表如希举行会谈,应至少提前7天将时间、地点、议题和会谈人员通报另一方。	一、一方边界代表如期举行会谈,应至少提前7天将时间、地点、议题和会谈人员通报另一方。
尽管夏威夷经常受到龙卷风的影响,但是气候条件对咖啡种植业来说确实非常适宜的。	尽管夏威夷经常受到龙卷风的影响,但是气候条件对咖啡种植业来说确是非常适宜的。
50克、盐、鸡精1.猪肺治净焯好水(我买的是处理好的),切成小块,与两小块焯好水的排骨一起放入汤盅里。	50克、盐、鸡精1.猪肺洗净焯好水(我买的是处理好的),切成小块,与两小块焯好水的排骨一起放入汤盅里。
④泄云:飘散的云雾。⑤碧鸡:传说中的神物。《文选·左思〈蜀都赋〉》云:金马骋光而絶景,碧鸡忽而曜仪。	④泄云:飘散的云雾。⑤碧鸡:传说中的神物。《文选·左思〈蜀都赋〉》云:金马骋光而绝景,碧鸡忽而曜仪。
象长春定位于汽车,大连定位于造船,宁波定位于服装,海南定位于绿色农业,高效农业及旅游产业,产业定位都是十分清晰的。	像长春定位于汽车,大连定位于造船,宁波定位于服装,海南定位于绿色农业,高效农业及旅游产业,产业定位都是十分清晰的。
其中天后宫中塑有妈神神像,两侧各有一们守护神,名曰千里眼、	其中天后宫中塑有妈神神像,两侧各有一门守护神,名曰千里眼、
切面观多卵形或长圆形,成熟的囊66~80μm	切面为多卵形或长圆形,成熟的囊66~80μm
《新五代史·前蜀世家·王衍》:诸狎客共以慢言謔嘲之,坐上喧然。	《新五代史·前蜀世家·王衍》:诸狎客共以慢言谑嘲之,坐上喧然。
郭振山出身贫寒,1938年年投身抗日救亡运动,加入牲盟会,任村青年抗日救国会主任、村牲盟会秘书。	郭振山出身贫寒,1938年年投身抗日救亡运动,加入牺盟会,任村青年抗日救国会主任、村牺盟会秘书。
唯一要注意的是,芒果性质带湿毒,若本身患有皮肤病或肿瘤,应紧记避免进食。	唯一要注意的是,芒果性质带湿毒,若本身患有皮肤病或肿瘤,应谨记避免进食。
玩家可通过挑战地区偶像魔王,获得所有物品,也可以外出在超集市场内各个商人处购买需要的物品。	玩家可通过挑战地区偶像魔王,获得所有物品,也可以外出在超级市场内各个商人处购买需要的物品。
作品中以别树一格的剧情,展现了不同寻常的故事,情节跌宕起伏,环环相扣,悬疑重重。	作品中以别具一格的剧情,展现了不同寻常的故事,情节跌宕起伏,环环相扣,悬疑重重。
自从为导员徐涵开张之后,事情接踵而至,各种奇怪危险的事件在几个人看来,只是为了打发事件而已。	自从为导员徐涵开张之后,事情接踵而至,各种奇怪危险的事件在几个人看来,只是为了打发时间而已。
用料::豆豉一10g、蒜片姜片各10g:酱油10g、蚝油10g、白糖8g、味精3g、葱段20g:料酒10g、叽汁10g	用料::豆豉一10g、蒜片姜片各10g:酱油10g、蚝油10g、白糖8g、味精3g、葱段20g:料酒10g、鸡汁10g
从虎跳峡上峡口到下轿头的那段江面,水流缓慢,微波不惊,象一块明镜嵌在谷底,那是女祭姑娘流边思索、脚步放得很轻的地方。	从虎跳峡上峡口到下轿头的那段江面,水流缓慢,微波不惊,像一块明镜嵌在谷底,那是女祭姑娘流边思索、脚步放得很轻的地方。
其中千两朱兰茶和祁门红茶,远销国外,惟西洋人日所必需。	其中千两朱兰茶和祁门红茶,远销国外,为西洋人日所必需。
曾国藩把银子往案上一放,深施一礼道:大人误会下官了!川中受灾,下官走一路,难受一路。这十两银子,能救二十条性命哪!	曾国藩把银子往案上一放,深施一礼道:大人误会下官了!川中受灾,下官走一路,难受一路。这十两银子,能救二十条性命呐!
[1]林文洁、周燕珉,日本公营住宅给中国廉租住房的启示以日本新泻市市营住宅为例,世界建筑第204期,2008.3	[1]林文洁、周燕珉,日本公营住宅给中国廉租住房的启示以日本新潟市市营住宅为例,世界建筑第204期,2008.3
由于生长的艰辛,伊吾胡杨造型千奇百怪,深入其中仿沸进入了抽象艺术的殿堂,留恋往返,专家称伊吾胡杨是地球上树干造型最独特的胡杨	由于生长的艰辛,伊吾胡杨造型千奇百怪,深入其中仿沸进入了抽象艺术的殿堂,流连忘返,专家称伊吾胡杨是地球上树干造型最独特的胡杨
当一个在游戏中拥有越级级挑战的强人来到了异界,将在这个世界筑就怎样一个传说	当一个在游戏中拥有越级级挑战的强人来到了异界,将在这个世界铸就怎样一个传说
2001年起,皙之密就抱持一个理念:希望能为肌肤带来转变,绽放光采。	2001年起,皙之密就保持一个理念:希望能为肌肤带来转变,绽放光采。
2006年省区试平均亩产1864.8	2006年省区市平均亩产1864.8
它的故事、睿哲和智慧会帮助你克服每一天所遇到的困难。	它的故事、睿智和智慧会帮助你克服每一天所遇到的困难。
它的金碧辉煌、流光溢彩也从另一个侧面表现了一方百姓的精神寄托,那是那个时代的人们对平安幸福的希翼和长盛不衰的祈盼。	它的金碧辉煌、流光溢彩也从另一个侧面表现了一方百姓的精神寄托,那是那个时代的人们对平安幸福的希冀和长盛不衰的祈盼。
我们坚信,对外:为人诚实、经商守信、确立商誉;对内:真诚相待,守信如节,形成合力。企业理念:待之优礼,帮之以诚;企业精神:诚	我们坚信,对外:为人诚实、经商守信、确立商誉;对内:真诚相待,守信如节,形成合力。企业理念:待之以礼,帮之以诚;企业精神:诚
我很庆幸遇到很多见解独到、工作热诚的研究生,他们鼓励我、激励我,让我不断地学习和成长。	我很庆幸遇到很多见解独到、工作热忱的研究生,他们鼓励我、激励我,让我不断地学习和成长。
大自然中,墙藓苔藓植物在贫瘠的地形启动土壤的形成,保持土壤的湿度,并使营养物质在森林植被中反覆循环。	大自然中,墙藓苔藓植物在贫瘠的地形启动土壤的形成,保持土壤的湿度,并使营养物质在森林植被中反复循环。
少年听着周围那些嘲笑与白眼的目光,如一把利刀在心中狠狠的割着。	少年听着周围那些嘲笑与白眼的目光,如一把利刃在心中狠狠的割着。
我们秉承的办学理念是全面育人创造生动和谐办学局面,因材施教力助莘莘学子健康成材。	我们秉承的办学理念是全面育人创造生动和谐办学局面,因材施教力助莘莘学子健康成才。
有一天,女娃驾着小船,到东海去游玩,不幸海上起了风浪,象山一样的海浪把小船打翻,女娃就淹死在海里,永远不回来了。	有一天,女娃驾着小船,到东海去游玩,不幸海上起了风浪,像山一样的海浪把小船打翻,女娃就淹死在海里,永远不回来了。
空寂者早岁就读于中国佛学院,亲承欧阳竟无教诲,慧解过人,随届耄年,仍致力於经疏之研究。	空寂者早岁就读于中国佛学院,亲承欧阳竟无教诲,慧解过人,随届耄年,仍致力于经疏之研究。
主治医师整形外科医生微整形医生中国内地未知长面部精细整形、体型雕塑、各种疤痕修复及面部注射美容。	主治医师整形外科医生微整形医生中国内地擅长面部精细整形、体型雕塑、各种疤痕修复及面部注射美容。
令人兴奋和具有挑战性的难题,在亚当梦会吹你的心!	令人兴奋和具有挑战性的难题,在亚当之梦会吹你的心!
目前尚无一个定论,经过整理归类之後,目前主要的说法有三种。	目前尚无一个定论,经过整理归类之后,目前主要的说法有三种。
•钱谦益:宁远伯李成梁父子威名素著,诸子家丁,骁勇惯战。	•钱谦益:宁远伯李成梁父子威名素著,诸子家丁,骁勇善战。
施工工艺:先用基层板(9厘或12厘板)铺设,然后上面加一层3~5厚的泡抹垫,再用布艺或者人造皮革或者真皮饰(包)面。	施工工艺:先用基层板(9厘或12厘板)铺设,然后上面加一层3~5厚的泡沫垫,再用布艺或者人造皮革或者真皮饰(包)面。
在制做根艺作品时,根材表皮早已被剥去,韧皮上的纹脉也会随着时间的推移而逐渐逝平。	在制作根艺作品时,根材表皮早已被剥去,韧皮上的纹脉也会随着时间的推移而逐渐逝平。
倒挂:自动瞄准最近的敌人用用双爪攻击,强制浮空效果,对倒地敌人有击退判定,不消耗。	倒挂:自动瞄准最近的敌人用双爪攻击,强制浮空效果,对倒地敌人有击退判定,不消耗。
并通过范文欣赏,融会贯通整个教学,是一套非常使用的作文教材。	并通过范文欣赏,融会贯通整个教学,是一套非常有用的作文教材。
个人名言:第三次世界(互联网)大战,我必然参与妞来吧从创立之初,就秉承信誉是发展之基,服务是致胜之要,人才是事业之根的企	个人名言:第三次世界(互联网)大战,我必然参与进来吧从创立之初,就秉承信誉是发展之基,服务是致胜之要,人才是事业之根的企
8、售后服务:完善的售后服体系售指服第经理及时机动支援。	8、售后服务:完善的售后服务体系是指经理及时机动支援。
·从工程文件树中拖曳与放置图像·支持主流的图像格式,如,	·从工程文件树中拖拽与放置图像·支持主流的图像格式,如,
同时也让作为成年人,但内心葆有童真的飞行员重新对生命进行了思考。	同时也让作为成年人,但内心保有童真的飞行员重新对生命进行了思考。
脊椎影像学检查有外伤性脊椎脱位等改变,更有利于确诊进行脊髓造影可明确诊断,或借确诊。	脊椎影像学检查有外伤性脊椎脱位等改变,更有利于确诊进行脊髓造影可明确诊断,或者确诊。
电纸书10个邮箱账户,支持outlook同步/附件下载,邮件新建,编辑操作便捷,同时可以插入多个附件,跟一样的体验。	电子书10个邮箱账户,支持outlook同步/附件下载,邮件新建,编辑操作便捷,同时可以插入多个附件,跟一样的体验。
有一則故事,一個晴朗美好的早晨,有隻蜈蚣很快樂,牠唱著歌,陶醉在清晨清新的空氣中。	有一則故事,一個晴朗美好的早晨,有隻蜈蚣很快樂,牠唱着歌,陶醉在清晨清新的空氣中。
她终身未嫁,大部分时间和她的母亲呆在农庄里。	她终身未嫁,大部分时间和她的母亲待在农庄里。
王文诰辑注引《三齐记》载其歌曰:南山粲粲白石烂,生不逢尧与舜禪。	王文诰辑注引《三齐记》载其歌曰:南山粲粲白石烂,生不逢尧与舜禅。
本书对农业院校、科研单位、生产企业、农业管理部门从事马铃薯研究、生产、开发及广大农村个体种值户具有指导意义。	本书对农业院校、科研单位、生产企业、农业管理部门从事马铃薯研究、生产、开发及广大农村个体种植户具有指导意义。
胸鳍澹色,基部上半部具一大黑点。	胸鳍淡色,基部上半部具一大黑点。
在队内,泰勋解释了同期生侑珍和后辈锡炫,并慢慢适应了新环境的生活。	在队内,泰勋结实了同期生侑珍和后辈锡炫,并慢慢适应了新环境的生活。
六、被保险人患爱滋病()或感染爱滋病毒(呈阳性)期间;	六、被保险人患艾滋病()或感染艾滋病毒(呈阳性)期间;
现公司产品远销全国二十多外省、市、自冶区医院、医药站,以其优越的产品质量赢得了用户的致好评。	现公司产品远销全国二十多外省、市、自冶区医院、医药站,以其优越的产品质量赢得了用户的一致好评。
静脉扩张使血液潴留在外周,回心血量减少,左室舒张末压和肺毛细血管楔嵌压(前负荷)减低。	静脉扩张使血液驻留在外周,回心血量减少,左室舒张末压和肺毛细血管楔嵌压(前负荷)减低。
爱滋病检测申请:非政府医疗机构或化验所对怀疑感染爱滋病的个案,样本可送交化验所进行爱滋病病毒抗体的确定检测及跟进。	艾滋病检测申请:非政府医疗机构或化验所对怀疑感染艾滋病的个案,样本可送交化验所进行艾滋病病毒抗体的确定检测及跟进。
使用者:狂、村正、前任红王、壬生京四郎("漫画"狂与前任红王都会使用最後的奥义『黄龙』)无明岁刑流水破七封龙、水破封龙阵、水	使用者:狂、村正、前任红王、壬生京四郎("漫画"狂与前任红王都会使用最后的奥义『黄龙』)无明岁刑流水破七封龙、水破封龙阵、水
至于四首新歌,这次与新加坡著名制作李思菘合一般音乐界的精英合作制作。	至于四首新歌,这次与新加坡著名制作李思菘和一般音乐界的精英合作制作。
小辈要向长辈拜年,亲友见面,要互道恭禧。	小辈要向长辈拜年,亲友见面,要互道恭喜。
(记载于《日本记略》)天元2(979)年、奉円融天皇之命,封印了那智山的天狗。	(记载于《日本记略》)天元2(979)年、奉圆融天皇之命,封印了那智山的天狗。
拉美作家纷纷祭起麽现实在主义法宝第六节	拉美作家纷纷祭起了现实在主义法宝第六节
因此,要想增进身高,形成良好的体姿,就要有选择地进运动。	因此,要想增进身高,形成良好的体姿,就要有选择地进行运动。
游戏中期在一个叫'sarden的脱衣舞酒吧,进到后台会发现一张床和一个女尸,傍边有录音带,从带中可以听到那个女	游戏中期在一个叫'sarden的脱衣舞酒吧,进到后台会发现一张床和一个女尸,旁边有录音带,从带中可以听到那个女
该村目前正在发展炮核桃、茶叶特色产业,计划大力发展三树一草产业。	该村目前正在发展泡核桃、茶叶特色产业,计划大力发展三树一草产业。
某一天,人称阿尔鲁的魔女的培罗拉公主赠与阿雨拉一只小狐狸帝铃,然而再在归途中,帝铃竟变身成为一名少年?	某一天,人称阿尔鲁的魔女的培罗拉公主赠与阿雨拉一只小狐狸帝铃,然而在归途中,帝铃竟变身成为一名少年?
在受到另一位次世代新人类伊芙的刺激之後,阿晴决心在三年後的日本发动政变。	在受到另一位次世代新人类伊芙的刺激之后,阿晴决心在三年后的日本发动政变。
(2)强直性脊柱炎无例外地有骶髂关节受累,而类风湿关节炎则无。	(2)强直性脊柱炎无例外的有骶髂关节受累,而类风湿关节炎则无。
部级成果三等奖一项肝郁证病证结合计量诊断及逍遥散方证对应的研究;	部级成果三等奖一项肝郁症病症结合计量诊断及逍遥散方症对应的研究;
可以到我们的网站下载软件演示录象,也可到我们的网站下载网络版软件需要的微软免费的数据库软件:,网站地址:www.hy	可以到我们的网站下载软件演示录像,也可到我们的网站下载网络版软件需要的微软免费的数据库软件:,网站地址:www.hy
现为上海会东师范大学外语学院欧语系副教授。	现为上海华东师范大学外语学院欧语系副教授。
但因为谷崎一郎会主动为自己争取权益(据说直美能去学校上学就是他争取的),在抱持感谢的心态下让他继续担任自己的主任。	但因为谷崎一郎会主动为自己争取权益(据说直美能去学校上学就是他争取的),在保持感谢的心态下让他继续担任自己的主任。
先后有《唐宋官私工业》、《唐代经济史》、《刘晏评传》、《唐代之交通》、《唐代财政史》等五部着作出版。	先后有《唐宋官私工业》、《唐代经济史》、《刘晏评传》、《唐代之交通》、《唐代财政史》等五部著作出版。
在社会主义新农村建设的磅礴流朝中,我们必须要有清醒的头脑,要有不甘落后的劲头,为社区的明天而努力奋斗。	在社会主义新农村建设的磅礴朝流中,我们必须要有清醒的头脑,要有不甘落后的劲头,为社区的明天而努力奋斗。
此6件餐具金质成色为足赤,色泽黄亮,熠熠生辉,刻细腻,纹饰清晰,工艺极精。	此6件餐具金质成色为足赤,色泽黄亮,熠熠生辉,錾刻细腻,纹饰清晰,工艺极精。
ound寓意为一艘小船驶离平静的港湾,义无返顾的投向未知的的旅程,去迎接一次挑战,去战胜一个个困难!	ound寓意为一艘小船驶离平静的港湾,义无返顾地投向未知的的旅程,去迎接一次挑战,去战胜一个个困难!
画多以乡农村姑、民间风情、古人诗词、山乡野趣、无名山雀入题。	画多以乡农村姑娘、民间风情、古人诗词、山乡野趣、无名山雀入题。
且纹理效果采用精密化学腐蚀工艺,在狭小装饰件表面施以纹理,级薄金属镀层。	且纹理效果采用精密化学腐蚀工艺,在狭小装饰件表面施以纹理,极薄金属镀层。
益寿蛋是指选用250350天的蛋鸡产下的蛋品,一般只褐壳蛋。	益寿蛋是指选用250350天的蛋鸡产下的蛋品,一般是褐壳蛋。
堡盟作为当今在工业图象处理领域领先的企业,可提供高价值的图象处理元件和用于质量控制的成套系统。	堡盟作为当今在工业图象处理领域领先的企业,可提供高价值的图像处理元件和用于质量控制的成套系统。
,不仅煞车效能提高,弯道中的制动更加安定,轮胎尺寸更增至235/45	,不仅刹车效能提高,弯道中的制动更加安定,轮胎尺寸更增至235/45
兰欣明眸皓齿,具有不可抗拒的冲击与诱hu。	兰欣明眸皓齿,具有不可抗拒的冲击与诱惑。
透过各项活动的举办来帮助众生净化三业,使使家家和乐、社会安定、人人正信	通过各项活动的举办来帮助众生净化三业,使使家家和乐、社会安定、人人正信
如何作好行前准备收集有用的资料旅行前需要制订的旅游计划泰国旅行必备的证件行李箱里哪些东西必不可少2	如何做好行前准备收集有用的资料旅行前需要制订的旅游计划泰国旅行必备的证件行李箱里哪些东西必不可少2
多吃胡萝卜、黄豆、水果等耐陽的硬质食品,增加咀嚼的机会。	多吃胡萝卜、黄豆、水果等耐阳的硬质食品,增加咀嚼的机会。
他就是秦斌武,一个道地的上栗商人。	他就是秦斌武,一个地道的上栗商人。
3.紧急切断阀采用止回阀原理,只能单想截断,安装时必须注意阀门标志,将要保护的一端作为阀门入口。	3.紧急切断阀采用止回阀原理,只能单向截断,安装时必须注意阀门标志,将要保护的一端作为阀门入口。
第30集为了监视刘金标的动向,肖弋决定派洪缨去知道陶家场的工作。	第30集为了监视刘金标的动向,肖弋决定派洪缨去指导陶家场的工作。
刘姝言女士匠心独运将中国之汉服文化用于品牌主轴,並珍存着各个朝代的历史智慧。	刘姝言女士匠心独运将中国之汉服文化用于品牌主轴,并珍存着各个朝代的历史智慧。
即:顺穿时先从第一宫始,依次环每宫绕走一圈,至第九宫,逆穿时从第九官起,依次绕行返归第一宫。	即:顺穿时先从第一宫始,依次环每宫绕走一圈,至第九宫,逆穿时从第九宫起,依次绕行返归第一宫。
三寰大酒店一信誉第一、服务之上为第一宗旨,除具备星级酒店的基本功能外,特别对豪华餐厅、高档客房进行了创意性设计。	三寰大酒店以信誉第一、服务至上为第一宗旨,除具备星级酒店的基本功能外,特别对豪华餐厅、高档客房进行了创意性设计。
而对于此次巡演公布的15座城市惟独没有北京时,汪峰表示,这是特意安排的。	而对于此次巡演公布的15座城市唯独没有北京时,汪峰表示,这是特意安排的。
妈绥不知什麼时候跑了过来,这小子也得和陶九香一样高了,在一旁边兴奋地插咀。	妈绥不知什么时候跑了过来,这小子也得和陶九香一样高了,在一旁边兴奋地插咀。
该湖有七个小湖泊连接而成,有七星高照之义。	该湖由七个小湖泊连接而成,有七星高照之义。
http://www.bournemouth.ac.uk/布尔茅斯大学位於英格兰南部风光秀丽的旅游度假圣地,有海上花园城	http://www.bournemouth.ac.uk/布尔茅斯大学位于英格兰南部风光秀丽的旅游度假圣地,有海上花园城
于是他被一个11委托击杀一个类似玩家的阵营,于是猪脚就华丽的也成为了11。	于是他被一个11委托击杀一个类似玩家的阵营,于是主角就华丽的也成为了11。
计算机系业已形成开拓进取、勤奋刻苦的良好学风,和团结敬业、求真务实的良好教风,正不断为信息化社会的建设,培养和输送人材。	计算机系业已形成开拓进取、勤奋刻苦的良好学风,和团结敬业、求真务实的良好教风,正不断为信息化社会的建设,培养和输送人才。
琉克(リュック,配音:下和田裕贵)破坏榔头的驾驶员,布雷德的拍档,对布雷德及其的尊重。	琉克(リュック,配音:下和田裕贵)破坏榔头的驾驶员,布雷德的拍档,对布雷德极其的尊重。
半裸体的定义很模糊,例如女性只穿着比基尼泳装或是胸罩及内裤,大部份身体的部位都裸露在外,但一般不会称为半裸体。	半裸体的定义很模糊,例如女性只穿着比基尼泳装或是胸罩及内裤,大部分身体的部位都裸露在外,但一般不会称为半裸体。
应该锻炼阿哥哥花式摇摇曳曳须知艺术最深奥份外重视阿哥哥身躯灵活转动冇枯燥新鲜轻松阿哥哥啊啊啊啊	应该锻炼阿哥哥花式摇摇曳曳须知艺术最深奥份外重视阿哥哥身躯灵活转动无枯燥新鲜轻松阿哥哥啊啊啊啊
因称老婆太俗,称爱人拗口,所以取折衷的办法叫老爱。	因称老婆太俗,称爱人拗口,所以取折中的办法叫老爱。
g我国的社会保险险种我国的社会保险由5个险种组成,分别是:养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和牛育保险。	g我国的社会保险险种我国的社会保险由5个险种组成,分别是:养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。
经济学理论变迁中里昂惕夫之谜的提出,使人们开始怀疑要素禀赋理论的普遍实用性。	经济学理论变迁中里昂惕夫之谜的提出,使人们开始怀疑要素禀赋理论的普遍适用性。
饱和差越小,表明该地当时的实际水汽伍越接近饱和水汽压;	饱和差越小,表明该地当时的实际水汽压越接近饱和水汽压;
复校後,第一批毕业学生均得相当工作,并有数人奉派留美。	复校后,第一批毕业学生均得相当工作,并有数人奉派留美。
所编和州、永清、亳州诸志,深受后世推重。	所编和州、永清、亳州诸志,深受后世推崇。
在尽情地描写乐曲的表现力之后,使乐曲在高潮中嘎然而止,这是一重意外;	在尽情地描写乐曲的表现力之后,使乐曲在高潮中戛然而止,这是一重意外;
2001年,雅芳被《商业周刊》评为全球最有价值的品牌百强之一,成为入选的惟一的化妆品牌。	2001年,雅芳被《商业周刊》评为全球最有价值的品牌百强之一,成为入选的唯一的化妆品牌。
我从她考入大学这一点来看,就知她是女人中的鳞角,可越是出色的女人,越要受到这个物欲横流的社会各种考验。	我从她考入大学这一点来看,就知她是女人中的麟角,可越是出色的女人,越要受到这个物欲横流的社会各种考验。
《毘尼日用》又名《毘尼日用录》即指日常应遵守之戒律,明代性祇着。	《毗尼日用》又名《毗尼日用录》即指日常应遵守之戒律,明代性祇着。
1998年,在夏纳电影节上,科尔曼作为制片人获得了荣誉。	1998年,在戛纳电影节上,科尔曼作为制片人获得了荣誉。
铁秀一脸的懊悔,都怪自己,怎么就这么沉不住气,现在这种情况怎么能叫小遥不做傻事那?	铁秀一脸的懊悔,都怪自己,怎么就这么沉不住气,现在这种情况怎么能叫小遥不做傻事呢?
馄饨,古人称其形有如鸡卵,颇似天地浑沌之象,而馄饨又与浑沌谐音。	馄饨,古人称其形有如鸡卵,颇似天地混沌之象,而馄饨又与混沌谐音。
7.茶叶技术:茶秤重设备、喷码标识、防伪技术、施肥技术、农药喷洒等;	7.茶叶技术:茶称重设备、喷码标识、防伪技术、施肥技术、农药喷洒等;
龟背竹大盆栽用1根1.3-1.5米木棒,插在盆中,栽上龟背竹,一防倒伏,二附柱生长茂盛。	龟背竹大盆栽培用1根1.3-1.5米木棒,插在盆中,栽上龟背竹,一防倒伏,二附柱生长茂盛。
中国科学院始终以培养早就高层次科技人才为己任,一直把人才工作作为中国科学院的重点任务。	中国科学院始终以培养造就高层次科技人才为己任,一直把人才工作作为中国科学院的重点任务。
无法忍受下去-哎吆乐队许多问题我都不知道去埋怨谁所有的麻起烦变凑在成一了一大堆我左顾又盼	无法忍受下去-哎吆乐队许多问题我都不知道去埋怨谁所有的麻烦凑在一起变成了一大堆我左顾右盼
步骤二2.羊排空干水分的时候,把生姜,皮牙子(洋葱),葱,切成丝,不过也不用太细,我都是很随意的。	步骤二2.羊排控干水分的时候,把生姜,皮牙子(洋葱),葱,切成丝,不过也不用太细,我都是很随意的。
2001年获得了由世界品牌交流中心和中国名牌产品推广中心颁发的消费都信得过产品荣誉证书。	2001年获得了由世界品牌交流中心和中国名牌产品推广中心颁发的消费者信得过产品荣誉证书。
14.1.3快烃n2n214.1.4有两个或多个双键的碳氢化合物14.2脂环烃14.3芳香族碳氢化合物15带有官能团的化	14.1.3炔烃n2n214.1.4有两个或多个双键的碳氢化合物14.2脂环烃14.3芳香族碳氢化合物15带有官能团的化
5.2认知理论:人最需要的是对周围事件的解释及对他们自己将来还会发生什幺事的预测。	5.2认知理论:人最需要的是对周围事件的解释及对他们自己将来还会发生什么事的预测。
2、这个青菜的切法还是以前在家庭煮妇姐姐那里学来的呢!	2、这个青菜的切法还是以前在家庭主妇姐姐那里学来的呢!
只有上帝的恩典在人心中工作,改变人心的倾向,使人的自由意志与之合作,方能朝着称义走出第一步。	只有上帝的恩典在人心中工作,改变人心的倾向,使人的自由意志与之合作,方能朝着正义走出第一步。
经过调查,最终还是真相大白:丽贝卡是自杀死的,却把一切布置得象是被梅西亲手杀死的样子来报复他。	经过调查,最终还是真相大白:丽贝卡是自杀死的,却把一切布置得像是被梅西亲手杀死的样子来报复他。
如王维《川别业》的"雨中草色绿堪染,水上桃花红欲然"。	如王维《辋川别业》的"雨中草色绿堪染,水上桃花红欲然"。
这位记者利用微博无中生有发布诽谤我名誉的虚假新闻,我明明没有拿铁棍动武。她硬说我从后备厢取出铁棍动武,严重诽谤了我的名誉。	这位记者利用微博无中生有发布诽谤我名誉的虚假新闻,我明明没有拿铁棍动武。她硬说我从后备箱取出铁棍动武,严重诽谤了我的名誉。
弥城镇属中亚热带季风气候,冬无严寒,夏无酷署,气候温和,光照充裕,空气湿润,没有明显四季之分,年平均气温16.2℃,年平均降	弥城镇属中亚热带季风气候,冬无严寒,夏无酷暑,气候温和,光照充裕,空气湿润,没有明显四季之分,年平均气温16.2℃,年平均降
由於资料不足,所以几乎没有人了解它的生活习性。	由于资料不足,所以几乎没有人了解它的生活习性。
要使这些受压迫的神经重新回复通畅,只要稍微改变一下身体姿势往往就能达到目的。	要使这些受压迫的神经重新恢复通畅,只要稍微改变一下身体姿势往往就能达到目的。
王在家乡住了些时日,心中却仍忘不了张红桥的傅影,干脆又随便找了个借口,返回闽县,又住进张家的隔壁。	王在家乡住了些时日,心中却仍忘不了张红桥的身影,干脆又随便找了个借口,返回闽县,又住进张家的隔壁。
业余电台操作员的研究找到了新产业,经济建设,国家授权,和应急救。	业余电台操作员的研究找到了新产业,经济建设,国家授权,和应急救援。
早期风格倾向於古典及浪漫乐派,1886	早期风格倾向于古典及浪漫乐派,1886
睡前洗热水脚等措施往往有助于头痛的缓解。	睡前洗热水澡等措施往往有助于头痛的缓解。
乂叱左右促牵出,冏犹再顾,遂斩于阖门外,徇首六军。	乂叱左右促牵出,冏犹再顾,遂斩于阊阖门外,徇首六军。
忠能等八十馀人,因传奏光成上疏,请改敕文。	忠能等八十余人,因传奏光成上疏,请改敕文。
最中以一句:「当我的发泄对象吧」,而被突然偷袭!	最终以一句:「当我的发泄对象吧」,而被突然偷袭!
我国车用汽油的牌号由65号、70号、85号等。	我国车用汽油的牌号有65号、70号、85号等。
个人简介1941年10月生,江西瑞金人,大学文化,上海市新沪中学教导处主任,中学高级教师,上海市物理敦学学会会员。	个人简介1941年10月生,江西瑞金人,大学文化,上海市新沪中学教导处主任,中学高级教师,上海市物理教学学会会员。
王彪之身穿朝服面对朝廷,神情沉着,毫无惧色,文武仪规典则,全都由他决定,朝廷百官因此而服了他。	王彪只身穿朝服面对朝廷,神情沉着,毫无惧色,文武仪规典则,全都由他决定,朝廷百官因此而服了他。
这次重建凶财力所限省去了寺窑,其它房舍基本齐全,但气势远远不及原貌。	这次重建因财力所限省去了寺窑,其它房舍基本齐全,但气势远远不及原貌。
我在前面讨论过,讯息以状态位元组开始,後面是0、1或2位元组的资料。	我在前面讨论过,讯息以状态位元组开始,后面是0、1或2位元组的资料。
1.在手术过程后,鼻部的缝线将会在7天左右拆除,同时要减轻眼睛的负重,最好不要佩戴眼睛。	1.在手术过程后,鼻部的缝线将会在7天左右拆除,同时要减轻眼睛的负重,最好不要佩戴眼镜。
魏遣曹爽由骆谷伐蜀,蜀将王平拒之於兴势山,张旗帜至黄金谷,谓此山也。	魏遣曹爽由骆谷伐蜀,蜀将王平拒之于兴势山,张旗帜至黄金谷,谓此山也。
abiela说到"听到了许许多多不同风格的音乐,也见到了许多当地的著名dj和制做人.当时的经历让我大开眼界并且认识到电子音	abiela说到"听到了许许多多不同风格的音乐,也见到了许多当地的著名dj和制作人.当时的经历让我大开眼界并且认识到电子音
2009年7月16日晚,28岁的孙丽娟伙同19岁甲苄塞注射液新闻事件的妹妹孙飞和雇员李爽等人找到张某。	2009年7月16日晚,28岁的孙丽娟伙同19岁甲苄塞嗉注射液新闻事件的妹妹孙飞和雇员李爽等人找到张某。
窗外雪花飘零你俏皮地笑著对我说梦醒来才发现面对著紧紧关著的窗小楼上的古旧幔帐被轻风吹拂轻轻摇动而现在	窗外雪花飘零你俏皮地笑着对我说梦醒来才发现面对着紧紧关着的窗小楼上的古旧幔帐被轻风吹拂轻轻摇动而现在
」「你这小子最吝啬,我吃了你几口酒,夹了几口菜,你是连卷带骂,怎么现在用著我了?	」「你这小子最吝啬,我吃了你几口酒,夹了几口菜,你是连卷带骂,怎么现在用着我了?
拥有证书可以申请英国的的留学者。	拥有证书可以申请英国的留学者。
音乐爱好者德国智大的音乐家贝多芬认为:音乐是比一切智慧、一切哲学更高的启示	音乐爱好者德国伟大的音乐家贝多芬认为:音乐是比一切智慧、一切哲学更高的启示
为什麽反权威主义者不止是限於高喊反对政治权威,反对国家呢?	为什么反权威主义者不止是限于高喊反对政治权威,反对国家呢?
此外,这里的石头很怪,用木棒去敲,每块石头都可以发出完全象木鱼一样的声音。	此外,这里的石头很怪,用木棒去敲,每块石头都可以发出完全像木鱼一样的声音。
近藤凭著此曲初次被邀请上红白歌合战(第32回)上演出。	近藤凭着此曲初次被邀请上红白歌合战(第32回)上演出。
如果发现可疑之处,但不影响安全生产时,要及时作出记录一便日后参考。	如果发现可疑之处,但不影响安全生产时,要及时作出记录以便日后参考。
1927年鄂西北发生严重荒灾,党组强因无经费,工作难以支撑。	1927年鄂西北发生严重荒灾,党组织因无经费,工作难以支撑。
,他很有心得地说,大陆各城市的畅销书排行榜非常不同,有些还很出人意表。	,他很有心得地说,大陆各城市的畅销书排行榜非常不同,有些还很出人意料。
这类酒以以法国香槟区所产的"香槟"最负盛名。	这类酒以法国香槟区所产的"香槟"最负盛名。
沿江高速、常泰高速、312国道等干线公路,常州高架、延政西路、长虹西路等城市主干道和京杭大运河穿区	沿江高速、常泰高速、312国道等干线公路,常州高架、延政西路、长虹西路等城市主干道和京杭大运河地区
世界大会每二年召开一次,旨在对模式识别领域中的各种学术问题进行交流与探讨,以推动她的展与进步。	世界大会每二年召开一次,旨在对模式识别领域中的各种学术问题进行交流与探讨,以推动她的发展与进步。
全村有耕地总面积467.40亩(其中:田0.00亩,地467.40亩),人均耕地3.34亩,主要种植等作物;	全村有耕地总面积467.40亩(其中:田0.00亩,地467.40亩),人均耕地3.34亩,主要种植农作物;
他那闪亮的头颅上有著一个又大又尖的鼻子,下颚后面长著一对向前弯曲的小角,眼睛后面也长著一对向后延伸的大角。	他那闪亮的头颅上有著一个又大又尖的鼻子,下颚后面长着一对向前弯曲的小角,眼睛后面也长着一对向后延伸的大角。
大凡做教师的,其一生都在备课,都在寻求、开发和利用有效的课程资源。	但凡做教师的,其一生都在备课,都在寻求、开发和利用有效的课程资源。
股票是股份公司发给股东用来证明其所人股份及其所持有股权的一种凭证。	股票是股份公司发给股东用来证明其所有股份及其所持有股权的一种凭证。
她患有偏头痛的顽疾,发作起来整夜不能合眼,日间茶不思饭不想,甚至疼得匍伏在地辗转反侧。	她患有偏头痛的顽疾,发作起来整夜不能合眼,日间茶不思饭不想,甚至疼得匍匐在地辗转反侧。
他以老师身分,现身在进入高中的由芽面前,用命令和奖励把由芽耍得团团转	他以老师身份,现身在进入高中的由芽面前,用命令和奖励把由芽耍得团团转
具有的绝对权威多过古老的智慧它尚未显现或是不是一种思想,那无形的原素,仅仅穿过我辈。	具有的绝对权威多过古老的智慧它尚未显现或是不是一种思想,那无形的元素,仅仅穿过我辈。
仔姜洗净泥土,凉干表面的水,加入盐拌匀,腌制1个小时,把腌制出来的盐水倒掉2.	仔姜洗净泥土,晾干表面的水,加入盐拌匀,腌制1个小时,把腌制出来的盐水倒掉2.
在激战的尾声,雷使用放在一旁的终极战斗仪向怪兽们传达意识,引发了怪兽们的反抗使形式逆转。	在激战的尾声,雷使用放在一旁的终极战斗仪向怪兽们传达意识,引发了怪兽们的反抗使形势逆转。
3:待会儿散场都别走,吃饭去谁去谁掏钱。4:相声好啊!抨击丑恶,藿香正气。5:老先生留下来的传统相声总共有一千多段,经过	3:待会儿散场都别走,吃饭去谁去谁掏钱。4:相声好啊!抨击丑恶,弘扬正气。5:老先生留下来的传统相声总共有一千多段,经过
把事交给他你就放心吧,他停当得很,肯定会把左左右右都考虑到。	把事交给他你就放心吧,他妥当得很,肯定会把左左右右都考虑到。
塞佛特星系有强于正常旋涡星系的射电辐射和红外辐射,有些塞佛特星系已探测到射线辐射。	塞佛特星系有强于正常漩涡星系的射电辐射和红外辐射,有些塞佛特星系已探测到射线辐射。
根据新时期的特点,开展多形文.多渠道的鹞活动,取得一定成绩,1995年获全国少工委授予的红读_活动优秀组织奖。	根据新时期的特点,开展多形式.多渠道的鹞活动,取得一定成绩,1995年获全国少工委授予的红读_活动优秀组织奖。
这是一个催人泪下的文,一个现代女人令人心痛的生活,她的遭遇让人怜悯,而她可恶的婆家有令人愤恨。	这是一个催人泪下的文,一个现代女人令人心痛的生活,她的遭遇让人怜悯,而她可恶的婆家又令人愤恨。
桌面化微纳米磨床是解决微小尺寸制造的重要技术装备,我国还没用用于工业化生产的该类磨床,也缺少相应的工艺理论。	桌面化微纳米磨床是解决微小尺寸制造的重要技术装备,我国还没有用于工业化生产的该类磨床,也缺少相应的工艺理论。
时器弩悉弄与其舅萨若诣羊同发兵,有弟生六年,在论钦陵军中。	时器弩悉弄与其舅麹萨若诣羊同发兵,有弟生六年,在论钦陵军中。
2006年后,《全民开讲》节目沿续揭弊路线,打出人民坚持,就有是非口号。	2006年后,《全民开讲》节目延续揭弊路线,打出人民坚持,就有是非口号。
问李如一:难道你不是想给数字出版带来一场革命?李如一回答:那个也是附带的结果,我们的目标是让人能够舒服地在手持设备上读到他们	问李如一:难道你不是想给数字出版带来一场革命?李如一回答:那个也是附带的结果,我们的目标是让人能够舒服的在手持设备上读到他们
她的姐姐因为内咎而自杀了,而失去转生石的温第妮族不知道从哪边听到「如果要不死就需要人血」的情报开始追杀人类。	她的姐姐因为内疚而自杀了,而失去转生石的温第妮族不知道从哪边听到「如果要不死就需要人血」的情报开始追杀人类。
竹炭:具有远红外线释出作用,活血通络,对湿气,半节炎,肩周炎,腰椎症,褥疮有特殊的理疗防治作用。	竹炭:具有远红外线释出作用,活血通络,对湿气,关节炎,肩周炎,腰椎症,褥疮有特殊的理疗防治作用。
灵应寺创建於隋代,坐北朝南,原有山门三间,门额悬挂「敕建大台北顶」巨型匾额。	灵应寺创建于隋代,坐北朝南,原有山门三间,门额悬挂「敕建大台北顶」巨型匾额。
幼虫陆生性,以蜗牛蚯蚓或节肢动物的尸体为食,雄虫体长约为7.6至8.8公釐,雌虫体长约为10.1至11公釐,成虫发出黄绿色萤	幼虫陆生性,以蜗牛蚯蚓或节肢动物的尸体为食,雄虫体长约为7.6至8.8公厘,雌虫体长约为10.1至11公厘,成虫发出黄绿色萤
爱国主义情结消失,社会主义荣辱观没有开成,犯罪率不断攀升都是最好的例证。	爱国主义情结消失,社会主义荣辱观没有形成,犯罪率不断攀升都是最好的例证。
阿弥托佛两侧观音,大势至(西方三圣)8号窟隋代(泥塑)它属于平面衡长方行顶略作群隆行,泥塑造像,塑有一佛二弟子二菩萨。	阿弥陀佛两侧观音,大势至(西方三圣)8号窟隋代(泥塑)它属于平面衡长方行顶略作群隆行,泥塑造像,塑有一佛二弟子二菩萨。
伊阿宋大踏步跟在后面,同时播下毒龙的牙齿。	伊阿宋大踏步跟在后面,同时剥下毒龙的牙齿。
妈妈转身直接把爸爸的手机摔在地上,并且说:我真的没有想到你会出轨,我这些年为了你们父子两是掏心掏肺的对待你们,而你居然在外面	妈妈转身直接把爸爸的手机摔在地上,并且说:我真的没有想到你会出轨,我这些年为了你们父子两是掏心掏肺地对待你们,而你居然在外面
(五)不同规格分养不同大小的河抢食能力差异较大,抢食时大个体常常攻击小个体,严重影响小个体的摄食和生长。	(五)不同规格分养不同大小的河豚抢食能力差异较大,抢食时大个体常常攻击小个体,严重影响小个体的摄食和生长。
《百衲本二十四史》运用传统石印技术,工艺古朴严谨,工序繁复,印刷质量精细考究,印品精美,丝毫毕现。	《百衲本二十四史》运用传统石印技术,工艺古朴严谨,工序繁复,印刷质量精细考究,印品精美,纤毫毕现。
记住:作客绝不能喧宾夺主乱敬酒,那样是很不礼貌,也是很不尊重主人的。	记住:做客绝不能喧宾夺主乱敬酒,那样是很不礼貌,也是很不尊重主人的。
马忠全带领部队担负的任务是突袭并固守狮山,严防阳泉之敌攻击我破路部队侧背。	马忠全带领部队担负的任务是突袭并固守狮垴山,严防阳泉之敌攻击我破路部队侧背。
除了发行单曲与专辑之外,小松未步也多次为其它歌手量身订作歌曲(iglobe、ivedoor评)。	除了发行单曲与专辑之外,小松未步也多次为其它歌手量身定作歌曲(iglobe、ivedoor评)。
埃及和利比亚1977年爆发边境冲突後,西方更希望得到埃及合作,通过昔兰尼卡颠覆利比亚。	埃及和利比亚1977年爆发边境冲突后,西方更希望得到埃及合作,通过昔兰尼卡颠覆利比亚。
他声东击西委婉曲折地向韩太尉求请,达到了目的。	他声东击西委婉曲折地向韩太尉求情,达到了目的。
(官方给出的王子生日是12月22日,星座是魔羯座。	(官方给出的王子生日是12月22日,星座是摩羯座。
圣埃斯射万岛黑叩壁蜥是日间活动的,由于它们是冷血动物,日间及冬天大部份时间都会在晒太阳取暖。	圣埃斯射万岛黑叩壁蜥是日间活动的,由于它们是冷血动物,日间及冬天大部分时间都会在晒太阳取暖。
已往只有少数作家、作者涉足的文学创作领域,现已是昔时王榭堂前燕,飞入寻常百姓家。	以往只有少数作家、作者涉足的文学创作领域,现已是昔时王谢堂前燕,飞入寻常百姓家。
这些巨石令人称奇的地方有三处:一是不管大小,每块石都被风雨煅打得毫无棱角,远看或如鹅卵、或如圆柱、或如含苞欲放的花蕾。	这些巨石令人称奇的地方有三处:一是不管大小,每块石都被风雨锻打得毫无棱角,远看或如鹅卵、或如圆柱、或如含苞欲放的花蕾。
1994年,中国颁布了仲裁法,对仲裁条款独立性问题坐了更为详细和明确的规定。	1994年,中国颁布了仲裁法,对仲裁条款独立性问题做了更为详细和明确的规定。
像是应该教导小孩子每次用过彩色笔之後,不论是油性或是水性的彩色笔,都必须把盖子盖好。	像是应该教导小孩子每次用过彩色笔之后,不论是油性或是水性的彩色笔,都必须把盖子盖好。
在城堡人口处,科先门廊围住原来通往大厅的古老的哥特式门道和大厅,直接通向由木质屏风从大厅分隔出来的屏风过道。	在城堡入口处,科先门廊围住原来通往大厅的古老的哥特式门道和大厅,直接通向由木质屏风从大厅分隔出来的屏风过道。
或曰:老子篇中记及龟文经,皆言药兵之後,金木之年,必有大疫,万人馀一,敢问辟之道。	或曰:老子篇中记及龟文经,皆言药兵之后,金木之年,必有大疫,万人馀一,敢问辟之道。
於是他果断为女子的琵琶曲填了壹首词,这就是《琵琶行》的故事。	于是他果断为女子的琵琶曲填了一首词,这就是《琵琶行》的故事。
现主要从事模具设计制造、制造业信息化计等领域的教学、科研工作。	现主要从事模具设计制造、制造业信息化技术等领域的教学、科研工作。
王诗,以影印文渊阁《四库全书·雪溪集》为底本。	王铚诗,以影印文渊阁《四库全书·雪溪集》为底本。
天皇那怕一个微小的暗示,就足以让军部费尽心思猜测圣意如何了。	天皇哪怕一个微小的暗示,就足以让军部费尽心思猜测圣意如何了。
◇取除对方怪兽的素材及攻击力上升效果同时处理。	◇去除对方怪兽的素材及攻击力上升效果同时处理。
我还是先讲讲哪咤吧传说塘关总兵李靖的夫人怀胎一年之久才生产,却在生	我还是先讲讲哪吒吧传说塘关总兵李靖的夫人怀胎一年之久才生产,却在生
2018年1月担任首届華亮春晚制片人与重要嘉宾。	2018年1月担任首届华亮春晚制片人与重要嘉宾。
《我爱这哭不出来的浪漫》里,我讲了不少路上的事情和想法,但这一本,我更多地讲了我的童年。昔日龌龊也并未让我感觉寒羞涩,因	《我爱这哭不出来的浪漫》里,我讲了不少路上的事情和想法,但这一本,我更多地讲了我的童年。昔日龌龊也并未让我感觉很羞涩,因
在食疗选材上,不定非要选择珍贵的中草药,日常生活中常见的五谷百籽.就能够达到显著的养生效果。	在食疗选材上,不一定非要选择珍贵的中草药,日常生活中常见的五谷百籽.就能够达到显著的养生效果。
无风险全额退款保障前什将申请人的满意度放在首位,为每个申请人的录取结果提供担保,如不录取全额退款。	无风险全额退款保障前誓将申请人的满意度放在首位,为每个申请人的录取结果提供担保,如不录取全额退款。
该村建有公厕0个,无个垃圾集中堆放场地,	该村建有公厕0个,五个垃圾集中堆放场地,
曾国藩一来建昌就派人查寻上道路,可见麻姑【在他心中向往已久。	曾国藩一来建昌就派人查寻上道路,可见麻姑山【在他心中向往已久。
蔬菜根结线虫病害的调查一、田问样本的采集和保存二、蔬菜根结线虫虫体的分离三、病情记载方法第三节	蔬菜根结线虫病害的调查一、田间样本的采集和保存二、蔬菜根结线虫虫体的分离三、病情记载方法第三节
四、定期提供最新资讯,通过邮寄、传真及电子邮件等方式提供定期资讯,如剧场影视排气、收视率表等及最新广告套餐及广告政策等。	四、定期提供最新资讯,通过邮寄、传真及电子邮件等方式提供定期资讯,如剧场影视排期、收视率表等及最新广告套餐及广告政策等。
现代社会是我们手中所有工具的产物同时也是摄影的产物这本引人入胜的书即探究了它非凡的演进过程中的万万面面。	现代社会是我们手中所有工具的产物同时也是摄影的产物这本引人入胜的书即探究了它非凡的演进过程中的方方面面。
为了弥补国用不足,他增加在关津渡口的商税,甚至对盐竹山木,也巧立名目扩大税收。	为了弥补国用不足,他增加在关津渡口的商税,甚至对盐竹山木,也巧令名目扩大税收。
按照卷筒分布形式有分为并列双卷筒和前后双卷筒。	按照卷筒分布形式又分为并列双卷筒和前后双卷筒。
面对这一危机,海洋浪花公司领导意识到,要有效地解决这场危机,单凭公司之力是不可能凑效的。	面对这一危机,海洋浪花公司领导意识到,要有效地解决这场危机,单凭公司之力是不可能奏效的。
中间琳宫巍然,宫殿中供奉碧霞元君塑象,故名碧霞宫。	中间琳宫巍然,宫殿中供奉碧霞元君塑像,故名碧霞宫。
的呐喊,但除啦自己似乎没有其他人听到,之后二人追上啦半复活的西格玛,一番激战下将其消灭。	的呐喊,但除了自己似乎没有其他人听到,之后二人追上啦半复活的西格玛,一番激战下将其消灭。
巢穴(ネスト)柜间与五翔会进行连络时的中间连络人,在黑天鹅计划失败后处决了柜间父子	巢穴(ネスト)柜间与五翔会进行联络时的中间联络人,在黑天鹅计划失败后处决了柜间父子
忘残年:反正老三心肠好,不会见死不救,除非我真的死了月漩涡:嗯,那到省事,下次死干脆点月漩涡:三天前,你进入峰内闯关受冻,而	忘残年:反正老三心肠好,不会见死不救,除非我真的死了月漩涡:嗯,那倒省事,下次死干脆点月漩涡:三天前,你进入峰内闯关受冻,而
而不想负责任的细胞基本上和男性荷尔蒙一样,根生於男性基因之中,差别是有些男人较多,有些男人较少而已。	而不想负责任的细胞基本上和男性荷尔蒙一样,根生于男性基因之中,差别是有些男人较多,有些男人较少而已。
沃荷娃在萨德柯的问话后唱出:我叫沃荷娃,是海王的么女(a	沃荷娃在萨德柯的问话后唱出:我叫沃荷娃,是海王的幺女(a
黄杨木、银杏木的质料弹性好,是木质印章的主要用材,黄杨木即好刻又美观,http://www.szltz.com/既利运刀又使	黄杨木、银杏木的质料弹性好,是木质印章的主要用材,黄杨木既好刻又美观,http://www.szltz.com/既利运刀又使
成军後编号为"-519",专事运补马祖.	成军后编号为"-519",专事运补马祖.
在众人的欢喝声中,萧炎等人缓缓的来到城门口处,然后涌贯而进。	在众人的欢喝声中,萧炎等人缓缓地来到城门口处,然后鱼贯而进。
前面我们着重谈了片源,面在我们来说说播放设备的情况。	前面我们着重谈了片源,现在我们来说说播放设备的情况。
守圭说:敌众我寡,又处在城池刚刚破坏之后,光用石头和弓箭是不对退敌的,应该用计谋。	守圭说:敌众我寡,又处在城池刚刚破坏之后,光用石头和弓箭是不能退敌的,应该用计谋。
他非常有潜见的加入到骊驰集团,成为了中国知名的实战派投融资导师,集团合伙人。	他非常有远见的加入到骊驰集团,成为了中国知名的实战派投融资导师,集团合伙人。
传说如果有一在个山头就可以出奖元,故马宁极其量都是出到进士。	传说如果有一在个山头就可以出状元,故马宁极其量都是出到进士。
1991年金斯基去逝,1997年赫尔措格为金斯基拍摄了纪录片《我的魔鬼(我最好的朋友金斯基)》来纪念他。	1991年金斯基去逝,1997年赫尔佐格为金斯基拍摄了纪录片《我的魔鬼(我最好的朋友金斯基)》来纪念他。
useum),造访之后让他想起家人告诉他的那些故事,那些有关于麦克家人如何被关在居留所里的故事。	useum),造访之后让他想起家人告诉他的那些故事,那些有关于麦克家人如何被关在拘留所里的故事。
8月12日为筹措当地兴建音乐学校的建筑费用而举行了一场音乐会,不久即迁居德国德累斯顿直到1894年去世。	8月12日为筹借当地兴建音乐学校的建筑费用而举行了一场音乐会,不久即迁居德国德累斯顿直到1894年去世。
二零零六年五月份该剧团剧目被北京电市影像出版社全部录制成光碟全国发行,把这艺术推向了全国的戏迷朋友们。	二零零六年五月份该剧团剧目被北京电视影像出版社全部录制成光碟全国发行,把这艺术推向了全国的戏迷朋友们。
第一条、本协会名称:湖南礼仪模特行业协会第二条、协会性质:湖南礼仪模特行业协会是非赢利性的行业民间组织、学生团体。	第一条、本协会名称:湖南礼仪模特行业协会第二条、协会性质:湖南礼仪模特行业协会是非盈利性的行业民间组织、学生团体。
2005年起,公司可领备授予星光大道的星形奖章;	2005年起,公司可领被授予星光大道的星形奖章;
有子三人,从鲁、从礼、从质,克禀风训,以明年二月某甲子,号奉裳帷,返葬於山县唐兴乡之北原。	有子三人,从鲁、从礼、从质,克禀风训,以明年二月某甲子,号奉裳帷,返葬於缑山县唐兴乡之北原。
毕竟作为大结局有前四部吊足了广大读者的胃口,所有大卖也是应该的。	毕竟作为大结局有前四部吊足了广大读者的胃口,所以大卖也是应该的。
要想成为攻占据点的联盟还要和其它攻方联盟进行捉对斯杀,最终胜利者才能与守方进行战斗,胜者占得区域。	要想成为攻占据点的联盟还要和其它攻方联盟进行捉对厮杀,最终胜利者才能与守方进行战斗,胜者占得区域。
因为所有的人物设计,机械设计和美术设计及导演均要照著剧本来构图。	因为所有的人物设计,机械设计和美术设计及导演均要照着剧本来构图。
在讨论之前,每人会得到一张不干肢片,这张胶片已经切为4个小块。	在讨论之前,每人会得到一张不干胶片,这张胶片已经切为4个小块。
有400米标准跑道的田径场和约2000平方米的体艺馆,建有5个篮球场和2个排球场;	有400米标准跑道的田径场和约2000平方米的体育馆,建有5个篮球场和2个排球场;
他这次归来是想实现想往已久的一桩心愿在天津成立精武体育会。	他这次归来是想实现向往已久的一桩心愿在天津成立精武体育会。
3、设备主要适用于住宅区、宾馆、码头、机场、商场、疗养院、学校、厂矿等行业的生活污水和类似的工业废话水。	3、设备主要适用于住宅区、宾馆、码头、机场、商场、疗养院、学校、厂矿等行业的生活污水和类似的工业废水。
该项目计划于二○○七年六月三十日执行完毕。	该项目计划于二〇〇七年六月三十日执行完毕。
其酒精含最高、酸度低,给人的印象是酒性烈、芳醇。	其酒精含量最高、酸度低,给人的印象是酒性烈、芳醇。
在各种复佛事业中,昙曜所开凿的云冈石窟,其石凋佛像和石窟内凋饰之奇伟,可谓当世之冠,也是中国佛教艺术史上灿烂的奇葩。	在各种复佛事业中,昙曜所开凿的云冈石窟,其石雕佛像和石窟内凋饰之奇伟,可谓当世之冠,也是中国佛教艺术史上灿烂的奇葩。
《小星星》周刊创刊於1996年6月26日,是《星洲日报》秉持文化薪传的使命,专为小学低年级学生而设计的彩色周刊。	《小星星》周刊创刊于1996年6月26日,是《星洲日报》秉持文化薪传的使命,专为小学低年级学生而设计的彩色周刊。
边倒边搅至杰状,再倒入隔乾水马豆,放入雪柜雪冻。	边倒边搅至糊状,再倒入隔干水马豆,放入雪柜雪冻。
国盛酒文化馆新美南吉记念馆半田红砖建物旧中家住宅-日本国重要文化财。	国盛酒文化馆新美南吉记念馆半田红砖建物旧中埜家住宅-日本国重要文化财。
这个全部由志愿者组成的乐团支持篮球,field曲棍球,足球,长曲棍球,足球,排球和摔角项目。	这个全部由志愿者组成的乐团支持篮球,field曲棍球,足球,长曲棍球,足球,排球和摔跤项目。
《西方财政思想史》将理论和实证研究相结合,内容翔实、论证充分。	《西方财政思想史》将理论和实证研究相结合,内容详实、论证充分。
是在某一个下午,竹子穷极无聊地拿著茶杯发呆,突然觉得懒散的人生是一种罪恶	是在某一个下午,竹子穷极无聊的拿着茶杯发呆,突然觉得懒散的人生是一种罪恶
明·沈鲸《双珠记·师徒传习》:那时方年五岁,虽有知觉,尚多懂。	明·沈鲸《双珠记·师徒传习》:那时方年五岁,虽有知觉,尚多懞懂。
男猪偶尔腼腆,偶尔腹黑,偶尔呆滞;	男主偶尔腼腆,偶尔腹黑,偶尔呆滞;
锅中放一些水,水开将莲子先放入煮熟,再放入银耳.百合.冰糖煮制银耳软烂,出锅前勾薄欠。	锅中放一些水,水开将莲子先放入煮熟,再放入银耳.百合.冰糖煮制银耳软烂,出锅前勾薄芡。
2、把茄子切条,备用,把瘦肉剁成肉沫,加生粉、胡椒粉拌均备用。	2、把茄子切条,备用,把瘦肉剁成肉沫,加生粉、胡椒粉拌匀备用。
每次使用都会蓄积伤害,再怎麽说也没有无限承受对城等级宝具的能耐。	每次使用都会蓄积伤害,再怎么说也没有无限承受对城等级宝具的能耐。
心灰意懒的乔尔最终拜访了霍华德博士,请求他也清除自己大脑中有关克莱门蒂娜的记忆,以消除那无法抑制的痛楚。	心灰意冷的乔尔最终拜访了霍华德博士,请求他也清除自己大脑中有关克莱门蒂娜的记忆,以消除那无法抑制的痛楚。
抗战胜利以后,校舍已是年久失修,又因驻扎国军,更是破坏不堪。	抗战胜利以后,校舍已是年久失修,又因驻扎国军,更是破烂不堪。
真实的苏菲玛索主演的电影第一次接触主题曲,存在於梦境与真实边缘纯纯的爱10	真实的苏菲玛索主演的电影第一次接触主题曲,存在于梦境与真实边缘纯纯的爱10
那人微微一笑:我姓股,名野七,地道的中国儿大学生面红耳赤,无地自容。	那人微微一笑:我姓股,名野七,地道的中国大学生面红耳赤,无地自容。
喷雾试验样品的设计部门进行全面检查,符合条件的签署样品后,在确定绘制代码。	喷雾试验样品的设计部门进行全面检查,符合条件的签署样品后,再确定绘制代码。
2014年11月17日,云南农博会现场,用自己敲锣打鼓的方式打来了意想不到的促销效果。	2014年11月17日,云南农博会现场,用自己敲锣打鼓的方式带来了意想不到的促销效果。
将面糊盛入烤模中至约7分满,撒上杏仁片,放入预热好的烤箱以上、下火均180℃烘烤约25分钟後取出脱模即可。	将面糊盛入烤模中至约7分满,撒上杏仁片,放入预热好的烤箱以上、下火均180℃烘烤约25分钟后取出脱模即可。
在这个过程中,中国将积极借鉴和吸收西方国家经验,但它决不意味着要用西方理论和实践来解释和指导中国实践。	在这个过程中,中国将积极借鉴和吸收西方国家经验,但它绝不意味着要用西方理论和实践来解释和指导中国实践。
在他的激励下,瑞穗的男篮终於恢复练习了,虽然只有五个人,但,他们的第一场练习赛对手就是	在他的激励下,瑞穗的男篮终于恢复练习了,虽然只有五个人,但,他们的第一场练习赛对手就是
在本书编写过程中,编著者参考了诸多文献和资料,这里向文献和资料的作(编)者一并敬致谢忱。	在本书编写过程中,编著者参考了诸多文献和资料,这里向文献和资料的作(编)者一并谨致谢忱。
〔曹操曰:先轻敌,後闻其众,则心恶之也。	〔曹操曰:先轻敌,后闻其众,则心恶之也。
宋·朱熹《答高应朝书》:若一向只如此説,而不教以日用平常意思,涵养玩索功夫,即恐学者将此家常茶饭,做箇异奇特底事看了。	宋·朱熹《答高应朝书》:若一向只如此说,而不教以日用平常意思,涵养玩索功夫,即恐学者将此家常茶饭,做箇异奇特底事看了。
都希望能得到、拥有不可思议力量的存在在被列为世界遗产的日本熊野古道上,静静耸立著一座玉仓神社。	都希望能得到、拥有不可思议力量的存在在被列为世界遗产的日本熊野古道上,静静耸立着一座玉仓神社。
魏志曰:太祖时科禁断酒,而徐邈私饮,至於沈醉。	魏志曰:太祖时科禁断酒,而徐邈私饮,至于沈醉。
由于新鲜草莓水份偏多,据厂家介绍,一斤的一番草莓干平均需要十几斤的新鲜草莓阴干才可制成哟!	由于新鲜草莓水分偏多,据厂家介绍,一斤的一番草莓干平均需要十几斤的新鲜草莓阴干才可制成哟!
2)保温效果此种膜中添加了一层特种金属材料,不但有隔热效果,同时使室温反射回来,不易散试,保温率达35%。	2)保温效果此种膜中添加了一层特种金属材料,不但有隔热效果,同时使室温反射回来,不易散失,保温率达35%。
廣東話中大部份的日常用語,都能從電影的對話中找到,很多電影的對白也成為當今年輕人的流行語。	廣東話中大部分的日常用語,都能從電影的對話中找到,很多電影的對白也成為當今年輕人的流行語。
另外值得一提的是新的国家:胜利国,胜利国是整个游戏中最强大的国家,而且有些夸张,比如胜利过的人碰一下就会地震等等。	另外值得一提的是新的国家:胜利国,胜利国是整个游戏中最强大的国家,而且有些夸张,比如胜利国的人碰一下就会地震等等。
另一方面,伊伦得知李察将会有大批的武器在布里德前面的大海中交易,假如成功切断交易对於李察会有莫大的打击。	另一方面,伊伦得知李察将会有大批的武器在布里德前面的大海中交易,假如成功切断交易对于李察会有莫大的打击。
riangle):有身体划出三角形的攻击。	riangle):由身体划出三角形的攻击。
2.热锅,倒入沙拉油,放入作法1的土鸡肉块及比亚尼咖哩粉,以小火炒香,加水、盐和细砂糖调味,煮至鸡肉熟后捞出鸡肉备用。	2.热锅,倒入沙拉油,放入做法1的土鸡肉块及比亚尼咖哩粉,以小火炒香,加水、盐和细砂糖调味,煮至鸡肉熟后捞出鸡肉备用。
在成立之初,协会成员向毕老师寻求帮助,毕研洁老师马上答应,给与了协会极大的支持。	在成立之初,协会成员向毕老师寻求帮助,毕研洁老师马上答应,给予了协会极大的支持。
一次,宝驾车载著球,却遇到驾著名贵跑车的周树人挑衅追逼,发生意外,球身受重伤。	一次,宝驾车载着球,却遇到驾著名贵跑车的周树人挑衅追逼,发生意外,球身受重伤。
1990-1997年问先后就读于四川师范大学和陕西师范大学历史系,并相继获得历史学学士、硕士学位。	1990-1997年间先后就读于四川师范大学和陕西师范大学历史系,并相继获得历史学学士、硕士学位。
掌握了技法等于找到了入门的钥匙,只有人了门才可能有长足的进步。	掌握了技法等于找到了入门的钥匙,只有入了门才可能有长足的进步。
学校的学费是低于$25,000,是前50的学校中,倒数第二学校低的学校。	学校的学费是低于$25,000,是前50的学校中,倒数第二低的学校。
同一年,前秦宗室苻登就在关中氐族残馀势力的推举下与后秦对抗,不久在前秦帝苻丕遇害后更称帝继位。	同一年,前秦宗室苻登就在关中氐族残余势力的推举下与后秦对抗,不久在前秦帝苻丕遇害后更称帝继位。
每一天,每一个人,肯能都会与豆腐有着最亲密的接触。	每一天,每一个人,肯定都会与豆腐有着最亲密的接触。
木函墨书写道:大明正德十五年(1520),天火烧了金山寺,皇帝遗骨流在此,十六年上梁立木。	木函墨书写道:大明正德十五年(1520),天火烧了金山寺,皇帝遗骨留在此,十六年上梁立木。
南菇河淘宝场位于中缅边境地带,全长不过十馀公里,是南碗河的一条小支流。	南菇河淘宝场位于中缅边境地带,全长不过十余公里,是南碗河的一条小支流。
自然呼吸,呼气时意想一个太阳从额头的天目穴钻入体内,随着气沉丹田,落入丹田;	自然呼吸,呼气时臆想一个太阳从额头的天目穴钻入体内,随着气沉丹田,落入丹田;
气质外向而友善,象所有的群猎犬一样,哈利犬工作时,必须能与其他猎犬密切配合。	气质外向而友善,像所有的群猎犬一样,哈利犬工作时,必须能与其他猎犬密切配合。
一只金钗,刻上了她的泪,写满了他的执着。	一只金钗,刻上了她的泪,写满了她的执着。
步骤二锅内添入开水加入牛汤骨汆水煮,期间会有很多浮末,毫不留情捞去!	步骤二锅内添入开水加入牛汤骨汆水煮,期间会有很多浮沫,毫不留情捞去!
6、切勿用其它器皿替代内锅放在电热盘上加热。	6、切勿用其它器皿代替内锅放在电热盘上加热。
对於来自於的基因资讯,资料量膨胀十分快速。	对于来自于的基因资讯,资料量膨胀十分快速。
牛仔裤经光亮平滑平滑剂处理后能产生高的光泽,更深更鲜明的颜色,以及较高的弹性和抗张强度。	牛仔裤经光亮平滑剂处理后能产生高的光泽,更深更鲜明的颜色,以及较高的弹性和抗张强度。
是使海内生灵,竭於贡赋;	是使海内生灵,竭其贡赋;
但他表现落力和努力,他的支持者不断为他打气,在比赛时喊艾迪,艾迪,艾迪!	但他表现能力和努力,他的支持者不断为他打气,在比赛时喊艾迪,艾迪,艾迪!
3:请选用安全合格的插座及具有安全电工认证的接线析。	3:请选用安全合格的插座及具有安全电工认证的接线板。
ports推出了足球、篮球、赛车、复古、户外等五大系列精良装备,独具型格的经典设计让	ports推出了足球、篮球、赛车、复古、户外等五大系列精良装备,独具性格的经典设计让
中国人在道德上对人要求很宽,只消不是损害旁人,就算是好人了。	中国人在道德上对人要求很宽,只要不是损害旁人,就算是好人了。
公司于力盛赛车学校有合作关系,可以为客户提供专业的试车手,做专业的车辆测试服务。	公司与力盛赛车学校有合作关系,可以为客户提供专业的试车手,做专业的车辆测试服务。
(5)此次排名单位获得国际发改委,中国品牌发展委员会,中国净水器十大品牌委员会,中国工宣布等政府单位支持赞助。	(5)此次排名单位获得国际发改委,中国品牌发展委员会,中国净水器十大品牌委员会,中国工宣部等政府单位支持赞助。
其之叁阿良良木历和忍野忍成功改变本来应该要出车祸的八九寺真宵的命运,回到11年後的8月21日。	其之叁阿良良木历和忍野忍成功改变本来应该要出车祸的八九寺真宵的命运,回到11年后的8月21日。
频率显示、有过流、过载功能使发生器更安全靠工作;	频率显示、有过流、过载功能使发生器更安全可靠工作;
他皱起眉头想了想,不觉高兴得拍着桌子大叫:我就要点这个莱。	他皱起眉头想了想,不觉高兴得拍着桌子大叫:我就要点这个菜。
一首歌曲唱尽人生的大起大阖,豁达洒脱尽在其中。	一首歌曲唱尽人生的大起大落,豁达洒脱尽在其中。
无意识起初是由哲学家提出来的,后来,它才逐渐吸引了心理学家尔后是神经生理学家的广泛兴趣。	无意识起初是由哲学家提出来的,后来,它才逐渐吸引了心理学家而后是神经生理学家的广泛兴趣。
成亲之后,两口子的感情很不错,天篷鸣冤的心思渐渐淡了,真有了安心过日子的打算。	成亲之后,两口子的感情很不错,天蓬鸣冤的心思渐渐淡了,真有了安心过日子的打算。
她高兴极了,唱着山歌接着采,还是采不完,可带来的框篮再也装不下了,心里想,我要是走了,被别人发现了怎么办?	她高兴极了,唱着山歌接着采,还是采不完,可带来的筐篮再也装不下了,心里想,我要是走了,被别人发现了怎么办?
甲常受累引起甲沟炎,随疾病进展,甲板可营养不良或脱屑。	甲床受累引起甲沟炎,随疾病进展,甲板可营养不良或脱屑。
龙先生也觉得自己很不舒服,有心去找大夫又怕有损自己的光辉形像,特别是他在可爱的凤凰公主心目中的形像。	龙先生也觉得自己很不舒服,有心去找大夫又怕有损自己的光辉形像,特别是他在可爱的凤凰公主心目中的形象。
但是,剧烈的咳嗽或由呼吸道以外的器官疾病引起的无痰的频繁干亥,常易导致肺气肿或心脏功能障碍等不良后果,故应使用镇咳药。	但是,剧烈的咳嗽或由呼吸道以外的器官疾病引起的无痰的频繁干咳,常易导致肺气肿或心脏功能障碍等不良后果,故应使用镇咳药。
运用领超低温真空冷冻干燥技术制出的纯牛初乳冻干结晶粉,其蕴涵丰富的活性免疫球蛋白高达25%。	运用超低温真空冷冻干燥技术制出的纯牛初乳冻干结晶粉,其蕴涵丰富的活性免疫球蛋白高达25%。
它继承秦的遗产,以几十的经营,创建出中央集权的一套政治制度,而成为中国整个帝制时期的楷模。	它继承秦的遗产,以几十年的经营,创建出中央集权的一套政治制度,而成为中国整个帝制时期的楷模。
以技术角度讲,在未引入抽样调查新技术之前,要在较短期内完成全国的森林清查,确实是很难想像的。	以技术角度讲,在未引入抽样调查新技术之前,要在较短期内完成全国的森林清查,确实是很难想象的。
亚述帝国时期,亚述本身的社会经济得到很发展。	亚述帝国时期,亚述本身的社会经济得到很大发展。
及在职,尝以事劾洪,洪怨,以公正距之,语在洪传。	及在职,尝以事劾洪,洪怨诜,诜以公正距之,语在洪传。
流人郭等千余人执晋堂邑内史刘仕降于襄,朝延大震,以吏部尚书周闵为中军将军,缘江备守。	流人郭斁等千余人执晋堂邑内史刘仕降于襄,朝延大震,以吏部尚书周闵为中军将军,缘江备守。
《命若琴弦》是一篇包孕着深刻人生哲理的小说,揭示了人类生存的意义处于困境自我救赎,目标虚设过程充盈。	《命若琴弦》是一篇包含着深刻人生哲理的小说,揭示了人类生存的意义处于困境自我救赎,目标虚设过程充盈。
柳河县森林覆盖率较高为57%,水土保持良好,土壤肥沃,水质清彻,空气清新,农业生态环境优良。	柳河县森林覆盖率较高为57%,水土保持良好,土壤肥沃,水质清澈,空气清新,农业生态环境优良。
关於这点,二○○八年诺贝尔经济学奖得主克鲁曼(aul	关于这点,二○○八年诺贝尔经济学奖得主克鲁曼(aul
三、负责菜蓝子工程建设;	三、负责菜篮子工程建设;
6、全面掌握施工合同条款,深入现场了解施工情况,为决算复核工作打好基础。	6、全面掌握施工合同条款,深入现场了解施工情况,为结算复核工作打好基础。
使用者:狂、村正、前任红王、壬生京四郎("漫画"狂与前任红王都会使用最後的奥义『黄龙』)无明岁刑流水破七封龙、水破封龙阵、水	使用者:狂、村正、前任红王、壬生京四郎("漫画"狂与前任红王都会使用最后的奥义『黄龙』)无明岁刑流水破七封龙、水破封龙阵、水
该剧故事曲折感人,剧情跌涨起伏,引人入胜。	该剧故事曲折感人,剧情跌宕起伏,引人入胜。
生於莎士比亚撰写「李尔王」的时代,倒於华尔街崩盤那一年,走过漫长岁月,它是一棵树,一生的故事!	生于莎士比亚撰写「李尔王」的时代,倒于华尔街崩盘那一年,走过漫长岁月,它是一棵树,一生的故事!
在五、六月时开著海星般白色丝状的花朵,花谢后便长出圆锥状的果实,果实会直接留在母树的枝条上发芽,伸出胚茎,长成幼苗。	在五、六月时开着海星般白色丝状的花朵,花谢后便长出圆锥状的果实,果实会直接留在母树的枝条上发芽,伸出胚茎,长成幼苗。
太宗笑道:外人的想法,也许会这样。但我所说的,确也未必能使人家一定相信。	太宗笑道:外人的想法,也许会这样。但我所说的,却也未必能使人家一定相信。
正处在爱逞能的年级的口是心非的表妹藤白乃絵里。	正处在爱逞能的年纪的口是心非的表妹藤白乃絵里。
将五问谱与五线谱作配对比较,并加以文字分析,形象、直观地说明了五间谱的特色与优点。	将五间谱与五线谱作配对比较,并加以文字分析,形象、直观地说明了五间谱的特色与优点。
詹返回警署替关再录口供时,关不单态度回异,更大方认罪,言词间似乎隐瞒着甚么似的,这反而引起詹的好奇,因此决定调查下去。	詹返回警署替关再录口供时,关不单态度迥异,更大方认罪,言词间似乎隐瞒着什么似的,这反而引起詹的好奇,因此决定调查下去。
奖项参选资格1.「最佳电影」之参选版本可以是公映版本或导演版本(经导演认可并於参选年度内曾公开放映的版本)。	奖项参选资格1.「最佳电影」之参选版本可以是公映版本或导演版本(经导演认可并于参选年度内曾公开放映的版本)。
科学家在橙江化石中已发现40多个门类的80多种动物。	科学家在澄江化石中已发现40多个门类的80多种动物。
电影《雪花秘扇》以女书为主线,讲述了一对结拜姊妹老同的悲欢离合的情感故事。	电影《雪花秘扇》以女书为主线,讲述了一对结拜老同的悲欢离合的情感故事。
境像在每天翻阅回不去的从前翻阅回不去的从前我也渴望着永远永远我也渴望着永远永远可那段思念	镜像在每天翻阅回不去的从前翻阅回不去的从前我也渴望着永远永远我也渴望着永远永远可那段思念
曾南方电视2大型娱乐饮食资讯栏目《开心叹世界》制片人及主持人;	曾任南方电视2大型娱乐饮食资讯栏目《开心叹世界》制片人及主持人;
我们相信,本届展会必将引领一个划时代展会贸易新局面。	我们相信,本届展会必将引领一个跨时代展会贸易新局面。
欧庆松,喜欢听歌、打篮球、睡觉等等,就是有好多爱好拉,对朋友很好,很享受和朋友在一起的时光。	欧庆松,喜欢听歌、打篮球、睡觉等等,就是有好多爱好啦,对朋友很好,很享受和朋友在一起的时光。
2.油中火加热,放一半蒜茸,出香味后放秋葵和西红柿,用中小火翻炒。	2.油中火加热,放一半蒜蓉,出香味后放秋葵和西红柿,用中小火翻炒。
充满神奇色彩的观音厅,厅门一石笋,很象观音乘坐的宝莲。	充满神奇色彩的观音厅,厅门一石笋,很像观音乘坐的宝莲。
1937年7月,芦沟桥事变后,宋思一由陆军大学特别二期结业后,率部赴晋北抗日战场。	1937年7月,卢沟桥事变后,宋思一由陆军大学特别二期结业后,率部赴晋北抗日战场。
1985年暑假,曾率领一个小组去城步调查教育情况,写出调查报告,就智力支边等问题提出建议。	1985年暑假,曾率领一个小组去城埠调查教育情况,写出调查报告,就致力支边等问题提出建议。
陈瑾如将该剧色内心世界的转变过程淋漓尽致地呈现出来,也将细腻的情感表现得可圈可点。	陈瑾如将该角色内心世界的转变过程淋漓尽致地呈现出来,也将细腻的情感表现得可圈可点。
头项痛:取风池、列缺,针剌,用泻法,留针30分钟。	头项痛:取风池、列缺,针刺,用泻法,留针30分钟。
呵,我忍受着一切身体的灾难和悲哭泣的风以及不恭敬的黑暗浪潮丶潮汐......	呵,我忍受着一切身体的灾难和悲惞哭泣的风以及不恭敬的黑暗浪潮丶潮汐......
亚历山德拉的要求得到了政府机会均等部长斯特法尼亚·普雷斯蒂贾科莫和一些议员的支持。	亚历山德拉的要求得到了政府机会均等部长斯特法尼娅·普雷斯蒂贾科莫和一些议员的支持。
第四条本基金会的原始基金数额为人民币2,000.00万元,来源于北京理工大学校友和社会好有人士捐赠。	第四条本基金会的原始基金数额为人民币2,000.00万元,来源于北京理工大学校友和社会好友人士捐赠。
张泠(黄小邪)芝加哥大学电影与媒体研究系电影学在读博士研究生这是一本能人你真正全面获得关于现代电影营销操作性学问的指南书	张泠(黄小邪)芝加哥大学电影与媒体研究系电影学在读博士研究生这是一本能让你真正全面获得关于现代电影营销操作性学问的指南书
下面便同样以妇女的口吻控诉役的罪恶行哭音凄怆,真是高度的艺术概括!	下面便同样以妇女的口吻控诉徭役的罪恶行哭音凄怆,真是高度的艺术概括!
诸葛亮治南:三国时期,现在的云南及黔西,川西南的部份地区统称为南中。	诸葛亮治南:三国时期,现在的云南及黔西,川西南的部分地区统称为南中。
佛子火宅茫茫何日休,五欲终朝生死苦,重述不似听经求解脱,学佛修行能不能?	佛子火宅茫茫何日休,五欲终招生死苦,重述不似听经求解脱,学佛修行能不能?
短短的头发、一年四季都穿著运动服搭配三线拖鞋在小区内晃著。	短短的头发、一年四季都穿著运动服搭配三线拖鞋在小区内晃着。
学校对这项活动非常重视,为了把好关,成立了由语文、音乐、体育等多学科的老师及学生代表组成的评审团,保证当选者名符其实。	学校对这项活动非常重视,为了把好关,成立了由语文、音乐、体育等多学科的老师及学生代表组成的评审团,保证当选者名副其实。
其实雯始终对宝未忘情,可惜宝此时已锺情于芯,雯只好将真爱藏于心中。	其实雯始终对宝未忘情,可惜宝此时已钟情于芯,雯只好将真爱藏于心中。
范致虚又言:颐以邪说行,惑乱众听,而尹、张绎为之羽翼,乞下河南尽逐学徒。	范致虚又言:颐以邪说诐行,惑乱众听,而尹焞、张绎为之羽翼,乞下河南尽逐学徒。
读书、诗歌、绘画、レーール、将棋家庭成员:	读书、诗歌、绘画、レーール、将其家庭成员:
在迪南特战役之中於败走期间一度坠马昏迷,醒来以後遭遇到艾莲和她的护衞们。	在迪南特战役之中于败走期间一度坠马昏迷,醒来以后遭遇到艾莲和她的护衞们。
也开启了i上官方组织玩家们参与制作音游的先河。	也开启了让官方组织玩家们参与制作音游的先河。
及热处理(正火、退火或高温回火)状态交货。	以热处理(正火、退火或高温回火)状态交货。
1903年12月,西奥多·罗斯福总统把巴拿马的革命、叛乱、暴动、骚乱、以及其它疾病暴发为57年的空间。	1903年12月,西奥多·罗斯福总统把巴拿马的革命、叛乱、暴动、骚乱、以及其它疾病爆发为57年的空间。
内容介绍古老的东方大陆,是个充满神秘和传奇的地方,传说中,在这片大陆上曾经寻在过一支特殊的种族。	内容介绍古老的东方大陆,是个充满神秘和传奇的地方,传说中,在这片大陆上曾经存在过一支特殊的种族。
全村共有拥有汽车76辆,拖拉机13辆,农用车14辆,摩托车175辆。	全村共有汽车76辆,拖拉机13辆,农用车14辆,摩托车175辆。
(2)颅底和上颈椎的结构复杂而混乱,常常合并畸形,线相上的一些确定诊断的解剖标志难以辩认。	(2)颅底和上颈椎的结构复杂而混乱,常常合并畸形,线相上的一些确定诊断的解剖标志难以辨认。
吴镇宇的靓坤式黑帮大哥到死诙谐,其他演员也人人有戏。	吴镇宇的靓坤式黑帮大哥到是诙谐,其他演员也人人有戏。
2012年11月:我们一直再努力,彬礼在您身边	2012年11月:我们一直在努力,彬礼在您身边
西面的一路经坦喝尼喀湖、基伍湖、爱德华湖、艾尔伯特湖等一直到苏丹境内的白尼罗河谷,旅程全长1700多公里。	西面的一路经坦噶尼喀湖、基伍湖、爱德华湖、艾尔伯特湖等一直到苏丹境内的白尼罗河谷,旅程全长1700多公里。
康德、穆勒等人的批判理性主义用可能的经验来论证存在的可靠性,实际上也不能但对实在作出适当的解释。	康德、穆勒等人的批判理性主义用可能的经验来论证存在的可靠性,实际上也不能对实在作出适当的解释。
该村的主要产业为粮食、烤烟,主要销售往。	该村的主要产业为粮食、烤烟,为主要销售。
3个市场建设的规划已通过县里批准,建材市场和中药材市场正在进行积极的施工建设中,中心市场正在起动。	3个市场建设的规划已通过县里批准,建材市场和中药材市场正在进行积极的施工建设中,中心市场正在启动。
第七卷考字始,若对之改口从士本於汉文、叠之改晶从本於新莽是也。	第七卷考字始,若对之改口从士本于汉文、叠之改晶从本于新莽是也。
对城市化过程中的现存的文化价值的取舍,周耒在自己的小说里无疑是进行了自己的思考的。	对城市化过程中的现存的文化价值的取舍,周末在自己的小说里无疑是进行了自己的思考的。
从事眼科医疗、教学、科研工作10余年,专业理论基础扎实,颇具专业理论知识和临床实工作照践经验。	从事眼科医疗、教学、科研工作10余年,专业理论基础扎实,颇具专业理论知识和临床时工作实践经验。
源出锡维尤(eaview)岭西山坡,先向东南,後转北流,注入太平洋。	源出锡维尤(eaview)岭西山坡,先向东南,后转北流,注入太平洋。
而达尔文的学说方兴未艾,正深深的影响著我们。	而达尔文的学说方兴未艾,正深深的影响着我们。
那末,老子一气化三清之说,也就不言而喻了。	那么,老子一气化三清之说,也就不言而喻了。
光宅元年(六八四)为风阁侍郎、同凤阁鸾台平章事、地官尚书。	光宅元年(六八四)为凤阁侍郎、同凤阁鸾台平章事、地官尚书。
科学性与价值性的统(一)严密的科学性(二)鲜明的价值性(三)坚持科学性与价值性的统四	科学性与价值性的统(一)严密的科学性(二)鲜明的价值性(三)坚持科学性与价值性的统一
放在地上,也时时跑到人面前来,而且缘腿而上,一直爬到膝。	放在地上,也时时跑到人面前来,而且沿腿而上,一直爬到膝。
1920年成为成为大学教授,1926年成为京都帝国大学教授,1940年出任第一高级中学校长。	1920年成为大学教授,1926年成为京都帝国大学教授,1940年出任第一高级中学校长。
除此之外,由于价格提升后产品也随之减少,也消费者也会减少消费这些产品,如此便能确保数量的需求不会超过供给的质量。	除此之外,由于价格提升后产品也随之减少,消费者也会减少消费这些产品,如此便能确保数量的需求不会超过供给的质量。
各显神通灵智上人抢上前去,双手一拦,冷笑道:你又哭又笑、疯疯癫癫的闹些甚么?	各显神通灵智上人抢上前去,双手一拦,冷笑道:你又哭又笑、疯疯癫癫的闹些什么?
诗人用很平常的低于地平面的井水于处于至高无上地位的丈夫相比,个中情意自可想见了。	诗人用很平常的低于地平面的井水与处于至高无上地位的丈夫相比,个中情意自可想见了。
试想,早晨喝杯让人神清气爽的茉莉花茶,焦虑的下午就冲壶薰衣草茶放松过于紧绷的神经,身体排毒泡一杯让身轻,气爽,肤色好。	试想,早晨喝杯让人神清气爽的茉莉花茶,焦虑的下午就冲壶薰衣草茶放松过于紧绷的神经,身体排毒泡一杯让神清,气爽,肤色好。
由午马执导、巩新亮领衔出演的惊悚剧情电影《化粧师》在秦皇岛开机,并举行了祭拜仪式。	由午马执导、巩新亮领衔出演的惊悚剧情电影《化妆师》在秦皇岛开机,并举行了祭拜仪式。
步骤四:加入盐和糖,在加入生抽翻炒均匀。	步骤四:加入盐和糖,再加入生抽翻炒均匀。
子学习情境:设置键盘、鼠标和声音效果2.6	学习情境:设置键盘、鼠标和声音效果2.6
我自信天生我才必有用;	我自信天生我材必有用;
托德对我的打法知根知底。他有那么多的经验,战术丰富之极。我了解自己的打法,但是,还是需要一个人在旁提点一些需要改进的细节。	托德对我的打法知根知底。他有那么多的经验,战术丰富至极。我了解自己的打法,但是,还是需要一个人在旁提点一些需要改进的细节。
侍御史、殿中监带领一百多名卫兵把他护送到东海王的宅第。	侍御史、殿中监带领一百多名卫兵把他护送到东海王的宅邸。
(1)从不同的角度和层面发掘文本的深层意蕴(2)探讨文本反映的人生价值和时代精神(3)探究文本中的终点和难点,提出自己的见	(1)从不同的角度和层面发掘文本的深层意蕴(2)探讨文本反映的人生价值和时代精神(3)探究文本中的重点和难点,提出自己的见
【减肥小贴士】1、服用后若有口乾舌燥的现象,是正常反应,可多喝水补充水份。	【减肥小贴士】1、服用后若有口干舌燥的现象,是正常反应,可多喝水补充水分。
从古代人们的迷信到现在人们真确认识地震,阐述了地震产生的原因板块构造学说。	从古代人们的迷信到现在人们正确认识地震,阐述了地震产生的原因板块构造学说。
汪桂芬在京剧事业上如日中天的时候,一次他突然因用嗓过度而倒嗓,但他不甘心放弃对京剧的执著追求。	汪桂芬在京剧事业上如日中天的时候,一次他突然因用嗓过度而倒嗓,但他不甘心放弃对京剧的执着追求。
元和十四年(819年)正月,唐宪宗派宦官到凤翔法门寺,把释迦牟尼佛的遗骨迎人宫,供奉三日,又送回寺院。	元和十四年(819年)正月,唐宪宗派宦官到凤翔法门寺,把释迦牟尼佛的遗骨迎入宫,供奉三日,又送回寺院。
应用介绍这是一款记忆游戏,单击卡片当两个牌匹配它们将移除屏幕,考验你的记忆力,希望你会喜欢这款游戏。	应用介绍这是一款记忆游戏,单击卡片当两个牌匹配它们将移出屏幕,考验你的记忆力,希望你会喜欢这款游戏。
其实,八里街商贸物流业和房地产业的繁荣,在桂林尽人皆知。	其实,八里街商贸物流业和房地产业的繁荣,在桂林人尽皆知。
十年前和张洁阔别,在广州作生意回到海城,一心想和张洁旧情复燃,但事与愿违,当他得知张洁已婚,不觉万念俱恢。	十年前和张洁阔别,在广州做生意回到海城,一心想和张洁旧情复燃,但事与愿违,当他得知张洁已婚,不觉万念俱灰。
用户可以象收发电子邮件一样接收和发送传真,电脑收发自动存档电子传真,方便管理、检索;	用户可以像收发电子邮件一样接收和发送传真,电脑收发自动存档电子传真,方便管理、检索;
实训项目3数控午削刀具选用与装刀1.3.1	实训项目3数控铣削刀具选用与装刀1.3.1
例如有些上市公司为了维护企业在股票市场的形象,藉合并之名迷惑投资者。	例如有些上市公司为了维护企业在股票市场的形象,借合并之名迷惑投资者。
就象惊弓之鸟与打了败仗的临武君在毫无斗志、一触即溃上是一致的一样,比喻的两事物的道理也是一致的。	就像惊弓之鸟与打了败仗的临武君在毫无斗志、一触即溃上是一致的一样,比喻的两事物的道理也是一致的。
同时,两上臂向内迅速夹击两助,两脚跟迅速落地,眼平视。	同时,两上臂向内迅速夹紧两助,两脚跟迅速落地,眼平视。
他对许多音乐形式都作了重要的发展了创新,如协奏曲、管弦乐曲和钢琴曲等等。	他对许多音乐形式都作了重要的发展与创新,如协奏曲、管弦乐曲和钢琴曲等等。
她把自己的夕阳余辉播洒到山川田野上、城镇乡村里,把自己的晚年余热投放到人们的心怀思想中。	她把自己的夕阳余辉播撒到山川田野上、城镇乡村里,把自己的晚年余热投放到人们的心怀思想中。
工品质有关的性状,主要有果穗的加工适合性、形状、大小、适	品质有关的性状,主要有果穗的加工适合性、形状、大小、适
以上办法,较开徵时表面上有所改进,可是并未认真贯彻,实行了一段时间,仍多纰漏。	以上办法,较开会时表面上有所改进,可是并未认真贯彻,实行了一段时间,仍多纰漏。
语音通话费应该是指传统的音频通话所产生的费用,如果在3中,上网或视频中还重复计算语音通话费,就是乎不太合理了。	语音通话费应该是指传统的音频通话所产生的费用,如果在3中,上网或视频中还重复计算语音通话费,就似乎不太合理了。
对付暴徒的有催泪弹、声震弹、痛球痛块弹、闪光弹、眩晕弹等。	对付暴徒的有催泪弹、声震弹、痛球弹痛块弹、闪光弹、眩晕弹等。
在文章的节奏上,也是动静相生,摇曳多姿。	在文章的节奏上,也是动静相生,摇曳多姿。
此外,章主恩还不断网上造谣,诽谤他人,以达到赖债不还的目的。	此外,章主恩还不断网上造谣,诽谤他人,以达到赖债不还的目的。
参会对象为知名专家学者、企业负责人、幼教专干、被推荐的幼儿园园长和幼师、社区(村)主任。	参会对象为知名专家学者、企业负责人、幼教专干、被推荐的幼儿园园长和幼师、社区(村)主任。
雁王讲无水非成渡,缺舟又何渡,缺舟拿过茶杯说水不正在你眼前的杯中,缺舟不正在你眼界所及。	雁王讲无水非成渡,缺舟又何渡,缺舟拿过茶杯说水不正在你眼前的杯中,缺舟不正在你眼界所及。
2009年5月为庆祝“五一”,与北海市收藏家协会在北海老街共同举办公益性收藏品与黄开贵书法作品联展,展示了拳拳爱乡之忱。	2009年5月为庆祝“五一”,与北海市收藏家协会在北海老街共同举办公益性收藏品与黄开贵书法作品联展,展示了拳拳爱乡之忱。
徐苟三又跑到钱、孙、李家,用同样的办法各要回了三个月的工钱。	徐苟三又跑到钱、孙、李家,用同样的办法各要回了三个月的工钱。
种植业主要以小麦、大豆为主,小麦单产超千斤,村里劳动力以运输和外出务工为主。	种植业主要以小麦、大豆为主,小麦单产超千斤,村里劳动力以运输和外出务工为主。
钟垒,男,彝族,1975年7月生,本科学历,中共党员,1997年8月参加工作,现任市政协副秘书长、市政协机关党组成员。	钟垒,男,彝族,1975年7月生,本科学历,中共党员,1997年8月参加工作,现任市政协副秘书长、市政协机关党组成员。
阿拉(崔智妍饰)女,在人间生活的魔法战士后裔,人间年龄12岁。	阿拉(崔智妍饰)女,在人间生活的魔法战士后裔,人间年龄12岁。
一些建筑性的景点如大泽家住宅、藏造博物馆等都会对公众开放,只象征性地收取很少的门票费用。	一些建筑性的景点如大泽家住宅、藏造博物馆等都会对公众开放,只象征性地收取很少的门票费用。
夏季要避开直射的阳光,秋、冬、春尽可能多接受阳光,生长适温15℃--25℃。	夏季要避开直射的阳光,秋、冬、春尽可能多接受阳光,生长适温15℃--25℃。
工业大学计算机科学系、瑞士联邦洛桑工业大学核心计算研究所、奥地利国家数字存储工程研究中心(	工业大学计算机科学系、瑞士联邦洛桑工业大学核心计算研究所、奥地利国家数字存储工程研究中心(
第一百八十三章:16岁的圣诞快乐(二)•	第一百八十三章:16岁的圣诞快乐(二)•
正是因为封印石的引入,游戏出现了更加复杂的战略变化。	正是因为封印石的引入,游戏出现了更加复杂的战略变化。
邵廷敢于直谏,有文才武略,当时南汉倚为良将。	邵廷敢于直谏,有文才武略,当时南汉倚为良将。
适用类型:笔记本内存内存容量:256内存类型:DDR内存主频:400颗粒封装:TinyBGA	适用类型:笔记本内存内存容量:256内存类型:DDR内存主频:400颗粒封装:TinyBGA
偶然开的兰花,赏兰花的偶然,不可多得,难得一见。	偶然开的兰花,赏兰花的偶然,不可多得,难得一见。
警方发现二人一个是香港警局督察,一个是中国警官大学刑侦系学生,便将他们释放。	警方发现二人一个是香港警局督察,一个是中国警官大学刑侦系学生,便将他们释放。
投保人、被保险人或者受益人有前三款规定行为之一,致使保险人支付保险金或者支出费用的,应当退回或者赔偿。	投保人、被保险人或者受益人有前三款规定行为之一,致使保险人支付保险金或者支出费用的,应当退回或者赔偿。
下联典指三国时吴国右将军左护军步骘,淮阳人。	下联典指三国时吴国右将军左护军步骘,淮阳人。
2017年获中国财政理论研究终身成就奖。	2017年获中国财政理论研究终身成就奖。
邮政企业给用户造成损失的,应当按照有关规定承担赔偿责任。	邮政企业给用户造成损失的,应当按照有关规定承担赔偿责任。
景区内有青羊、狍子、野鹿、野兔、松鼠、鹰、山鸡、石鹑等多种动物。	景区内有青羊、狍子、野鹿、野兔、松鼠、鹰、山鸡、石鹑等多种动物。
黑龙江省文联第二、三、四届委员及第二届副主席,黑龙江省青年联合会第五届副主席。	黑龙江省文联第二、三、四届委员及第二届副主席,黑龙江省青年联合会第五届副主席。
朝鲜共有排水量392吨的海南级巡逻艇6艘,1975年、1976年和1978年分别从中国进口了2艘,全部部署在西海。	朝鲜共有排水量392吨的海南级巡逻艇6艘,1975年、1976年和1978年分别从中国进口了2艘,全部部署在西海。
肯定是在同一时刻,位于英国舰队前面的警戒快速帆船通知它的舰队司令驶向下风。	肯定是在同一时刻,位于英国舰队前面的警戒快速帆船通知它的舰队司令驶向下风。
其间金光拒绝由燕赤霞主持炼制两极箭应对七夜,玄心四将苦谏不果后,弃剑离去。	其间金光拒绝由燕赤霞主持炼制两极箭应对七夜,玄心四将苦谏不果后,弃剑离去。
共6人1.主持“广东省高校思想政治理论课‘05方案’试点工作方案”广东省	共6人1.主持“广东省高校思想政治理论课‘05方案’试点工作方案”广东省
莽山黑豚,属珍稀山猪,又产于莽山,鬃毛粗黑,故名,是莽山的地方特产。	莽山黑豚,属珍稀山猪,又产于莽山,鬃毛粗黑,故名,是莽山的地方特产。
1、将肉末放入碗内,加绍酒(25克)、精盐(1.5克)拌和成肉馅。	1、将肉末放入碗内,加绍酒(25克)、精盐(1.5克)拌和成肉馅。
项目设计服务:专职、专业的服务群,满足客户个性化的需求。	项目设计服务:专职、专业的服务群,满足客户个性化的需求。
因而内部业务流程的重新梳理、各个信息系统的互相联通的规划,是运营商当前要解决的首要问题。	因而内部业务流程的重新梳理、各个信息系统的互相联通的规划,是运营商当前要解决的首要问题。
最朴素的往往是最感人的——《因为思念,不能也不想放弃》感言	最朴素的往往是最感人的——《因为思念,不能也不想放弃》感言
普攻可对空攻击,使用飞射类英雄攻击飞行敌人可事半功倍。	普攻可对空攻击,使用飞射类英雄攻击飞行敌人可事半功倍。
本:小16开所属分类:图书>健身与保健>孕产妇保健《妈妈宝宝营养素全书》然后介绍了0~3岁宝宝的营养特点,并分不同时期提供了天然食谱。	本:小16开所属分类:图书>健身与保健>孕产妇保健《妈妈宝宝营养素全书》然后介绍了0~3岁宝宝的营养特点,并分不同时期提供了天然食谱。
【贮藏方法】:存放于阴凉通风处,切勿让儿童接触,避免受阳光直接照射。	【贮藏方法】:存放于阴凉通风处,切勿让儿童接触,避免受阳光直接照射。
本团体定名为北京市台球协会(简称市台协)。	本团体定名为北京市台球协会(简称市台协)。
名:漳州职业技术学院国家示范性高职院校项目建设成果之课程与教学改革丛书	名:漳州职业技术学院国家示范性高职院校项目建设成果之课程与教学改革丛书
②发汗吐下后,虚烦不得眠,反发颠倒,心中懊侬,栀子豆豉汤主之。	②发汗吐下后,虚烦不得眠,反发颠倒,心中懊侬,栀子豆豉汤主之。
IV”的组合,实时解析画面中的亮度分布或被摄物体的颜色或动作,通过高精确度稳定测光和控制,从而得到最合适的曝光。	IV”的组合,实时解析画面中的亮度分布或被摄物体的颜色或动作,通过高精确度稳定测光和控制,从而得到最合适的曝光。
案发后,出现亲人、朋友间翻脸,中介机构被迫关门的情况。	案发后,出现亲人、朋友间翻脸,中介机构被迫关门的情况。
(十五)承办市委、市政府和省水利厅交办的其它事项。	(十五)承办市委、市政府和省水利厅交办的其它事项。
气象主管机构受理或者不予受理行政许可申请,应当出具加盖本气象主管机构专用印章和注明日期的书面凭证。	气象主管机构受理或者不予受理行政许可申请,应当出具加盖本气象主管机构专用印章和注明日期的书面凭证。
中文片名:机器特勤组外文片名:Future	中文片名:机器特勤组外文片名:Future
在针对这些受访者的调查中,也有四成以上的受访者不接受这样的观点。	在针对这些受访者的调查中,也有四成以上的受访者不接受这样的观点。
墅级洋房为济宁独有,三向独立入户,超大赠送空间,良好私密性,有效填补当地市场空白。	墅级洋房为济宁独有,三向独立入户,超大赠送空间,良好私密性,有效填补当地市场空白。
11时,WANDA在长洲上空经过,随后就远离香港而去。	11时,WANDA在长洲上空经过,随后就远离香港而去。
我们也知道,走弯路是一种磨难,但我们更清楚,走太多的弯路,就会被别人拉开距离。	我们也知道,走弯路是一种磨难,但我们更清楚,走太多的弯路,就会被别人拉开距离。
姿礼,得广闹情变Paul猜出Annie对爱情另有追求欣然接受一切。	姿礼,得广闹情变Paul猜出Annie对爱情另有追求欣然接受一切。
赛季俱乐部号码出场进球国家联赛等级排名1961/62索肖196法国118	赛季俱乐部号码出场进球国家联赛等级排名1961/62索肖196法国118
均采用现代生物技术,清除蔬菜表面的残留物,保证蔬菜的健康和安全食用,让您品味纯正的天然口味。	均采用现代生物技术,清除蔬菜表面的残留物,保证蔬菜的健康和安全食用,让您品味纯正的天然口味。
2010年获卫生部副主任医师资格,在国内外杂志发表多篇文章。	2010年获卫生部副主任医师资格,在国内外杂志发表多篇文章。
3.《中国民族神话母题研究》,北京:民族出版社,2006.12。	3.《中国民族神话母题研究》,北京:民族出版社,2006.12。
起初,学校一直是一所女校,1989年学校改制成为男女混合式学校。	起初,学校一直是一所女校,1989年学校改制成为男女混合式学校。
1999年至2000年10月任南京师范大学副校长。	1999年至2000年10月任南京师范大学副校长。
大队干部组织社员认真学习毛主席著作《为人民服务》等文章。	大队干部组织社员认真学习毛主席著作《为人民服务》等文章。
翌年夏末初秋,浏阳县出现严重旱灾,许多农民颗粒无收,纷纷外出逃荒。	翌年夏末初秋,浏阳县出现严重旱灾,许多农民颗粒无收,纷纷外出逃荒。
人力资源管理师中国HR学会咨询专家中国招聘白皮书编撰委员中国培训白皮书编撰委员实战派门店销售技巧培训专家清华大学—中国零售业培训中心专业讲师TESIRO——通灵有限公司中国区店面培训师美国路透社中国区成员郜镇坤,国家劳动与社会保障部人力资源管理师,实战派门店销售管理技巧培训大师,外资企业销售管理培训师,时代光华销售管理特聘讲师。	人力资源管理师中国HR学会咨询专家中国招聘白皮书编撰委员中国培训白皮书编撰委员实战派门店销售技巧培训专家清华大学—中国零售业培训中心专业讲师TESIRO——通灵有限公司中国区店面培训师美国路透社中国区成员郜镇坤,国家劳动与社会保障部人力资源管理师,实战派门店销售管理技巧培训大师,外资企业销售管理培训师,时代光华销售管理特聘讲师。
(c)每个代表团的费用由指派它的政府负担。	(c)每个代表团的费用由指派它的政府负担。
临接海域:在领海之外的12海里,也就是在领海基线以外24海里到领海之间,称为临接海域〔contiguous	临接海域:在领海之外的12海里,也就是在领海基线以外24海里到领海之间,称为临接海域〔contiguous
1971年秋增设高中部,新田中学从此高初中并重。	1971年秋增设高中部,新田中学从此高初中并重。
首都圣地亚哥也有两个营的军队反叛,即将卸任的总统曼努埃尔·布尔内斯·普列托派兵镇压。	首都圣地亚哥也有两个营的军队反叛,即将卸任的总统曼努埃尔·布尔内斯·普列托派兵镇压。
印度犀牛鼻上只有一只角,是世上体型最大的单角犀牛,角可以长到约60厘米。	印度犀牛鼻上只有一只角,是世上体型最大的单角犀牛,角可以长到约60厘米。
泰州圣奥化学科技有限公司江苏省泰州市药城大道一号1幢八号楼610室	泰州圣奥化学科技有限公司江苏省泰州市药城大道一号1幢八号楼610室
但运用抑扬技法要注意掌握好抑扬转化的火候和分寸,即抑要抑得有理,扬要扬得合情。	但运用抑扬技法要注意掌握好抑扬转化的火候和分寸,即抑要抑得有理,扬要扬得合情。
199800平方米烟台五洲国际工业博览城价格:待定售楼地址:福山区福海路149号(湘商大厦一楼)福山区奇泉路与凤凰山路交汇处(万科假日风景南)售楼电话:	199800平方米烟台五洲国际工业博览城价格:待定售楼地址:福山区福海路149号(湘商大厦一楼)福山区奇泉路与凤凰山路交汇处(万科假日风景南)售楼电话:
在教育孩子的过程中,父母应该首先明白。	在教育孩子的过程中,父母应该首先明白。
有14户通电,有0户通有线电视,拥有电视机农户	有14户通电,有0户通有线电视,拥有电视机农户
2021年1月卸任光大信托董事长一职。	2021年1月卸任光大信托董事长一职。
长期从事人力资源管理与开发专业的教学与研究工作。	长期从事人力资源管理与开发专业的教学与研究工作。
对自然环境和生态的关注,是聚落考古区别于以往以年代学为主要研究对象的传统考古学的最根本的区别之一。	对自然环境和生态的关注,是聚落考古区别于以往以年代学为主要研究对象的传统考古学的最根本的区别之一。
退休后,不甘寂寞,再拾竹聿,置身书房,闲游书市,藏书、著书、习书,遂与“书”字结缘。	退休后,不甘寂寞,再拾竹聿,置身书房,闲游书市,藏书、著书、习书,遂与“书”字结缘。
完成全国体育场地普查细河辖区普查工作,统计上报场地信息436条,单位信息150条。	完成全国体育场地普查细河辖区普查工作,统计上报场地信息436条,单位信息150条。
既强调对学生理论知识的培养,对新理念、新思维、新观点、新方法的把握,又注重实践能力的培养。	既强调对学生理论知识的培养,对新理念、新思维、新观点、新方法的把握,又注重实践能力的培养。
信息时报对包包阿紫走红网络的事情进行了报道。	信息时报对包包阿紫走红网络的事情进行了报道。
脱脱曰:“在我不可渝,彼失其信,天实鉴之。”	脱脱曰:“在我不可渝,彼失其信,天实鉴之。”
诸葛亮哭着说到:“我必竭尽辅佐之臣的职责,献出忠心,死而后已!”	诸葛亮哭着说道:“我必竭尽辅佐之臣的职责,献出忠心,死而后已!”
梅以曲为美,以欹为美,以疏为美,加上傍以清浅的水边,相映成趣,就更显得其清新婀娜。	梅以曲为美,以欹为美,以疏为美,加上傍以清浅的水边,相映成趣,就更显得其清新婀娜。
一蹶不振、灰飞烟灭、万劫不复、偃旗息鼓、销声匿迹。	一蹶不振、灰飞烟灭、万劫不复、偃旗息鼓、销声匿迹。
很高兴的是这么多年东具一直利用本身产品质量,市场定位,以及销售服务等优势一直名列行业前矛。	很高兴的是这么多年东具一直利用本身产品质量,市场定位,以及销售服务等优势一直名列行业前茅。
董乃斌先生也说:该著作“从理论到具体论述新意甚多,对明代文学的一个重要方面作了有价值的研究和探索。有些新观点,如对‘自由文体’的阐发,有理论上的启发意义。”	董乃斌先生也说:该著作“从理论到具体论述新意甚多,对明代文学的一个重要方面作了有价值的研究和探索。有些新观点,如对‘自由文体’的阐发,有理论上的启发意义。”
按,雨与日相薄而成光,有雌雄,鲜者为雄虹。	按,雨与日相薄而成光,有雌雄,鲜者为雄虹。
小说的开局便预设了赛姆勒的专一的伦理立场。	小说的开局便预设了赛姆勒的专一的伦理立场。
最惠国待遇条款与区域集团1.1“比较优势”的考虑1.2“区域集团”是最惠国待遇的最重要例外第二节	最惠国待遇条款与区域集团1.1“比较优势”的考虑1.2“区域集团”是最惠国待遇的最重要例外第二节
1912年初,李石曾和吴稚晖、蔡元培等在北京发起成立了“留法俭学会”。	1912年初,李石曾和吴稚晖、蔡元培等在北京发起成立了“留法俭学会”。
穆宗对他的这番说辞也觉得有道理,表示虚心接受,但就是坚决不改。	穆宗对他的这番说辞也觉得有道理,表示虚心接受,但就是坚决不改。
播发预警信号的具体办法,由省广播电影电视、通信行业管理部门会同省气象主管机构制定。	播发预警信号的具体办法,由省广播电影电视、通信行业管理部门会同省气象主管机构制定。
如出现产品质量问题或故障,您可查询最近的维修点,由厂商的售后解决。	如出现产品质量问题或故障,您可查询最近的维修点,由厂商的售后解决。
联合国教科文组织公布的第三批人类口头和非物质遗产代表作名录中国的世界遗产名单	联合国教科文组织公布的第三批人类口头和非物质遗产代表作名录中国的世界遗产名单
草场面积:全乡草场面积为285.8万亩,其中可利用草场面积219.3万亩,鼠害面积87万亩,黑土滩面积88.69万亩。	草场面积:全乡草场面积为285.8万亩,其中可利用草场面积219.3万亩,鼠害面积87万亩,黑土滩面积88.69万亩。
而后由于诸多历史原因,以及上世纪五、六十年代间,整个庙宇的建筑群被改作他用或改建为商业店铺等。	而后由于诸多历史原因,以及上世纪五、六十年代间,整个庙宇的建筑群被改作他用或改建为商业店铺等。
对国民党政要腐败了如指掌,也是美国能操控国民政府的重要原因。	对国民党政要腐败了如指掌,也是美国能操控国民政府的重要原因。
县级以上人民政府有关部门按照各自职责做好促进中小企业发展工作。	县级以上人民政府有关部门按照各自职责做好促进中小企业发展工作。
3.沙锅加清水适量,放入鸭、莲叶、冬瓜、白果、陈皮、芡实,小火炖2~3小时,加食盐、味精调味即成。	3.砂锅加清水适量,放入鸭、莲叶、冬瓜、白果、陈皮、芡实,小火炖2~3小时,加食盐、味精调味即成。
适用于使用压缩空气(压力0.2~1.0MPa(G))的所有工业设备、设备支线、气路系统或车间(以后统称“待测对象”)的泄漏检测。	适用于使用压缩空气(压力0.2~1.0MPa(G))的所有工业设备、设备支线、气路系统或车间(以后统称“待测对象”)的泄漏检测。
接着把所有的珠玉宝器都抛撒到庭堂下面,说:“再也不替别人保存这些玩艺儿了。”	接着把所有的珠玉宝器都抛撒到庭堂下面,说:“再也不替别人保存这些玩意儿了。”
特邀理事单位的法定代表人或主要负责人由主席团直接确认为本会理事,其个人工作变动,将由新任者补办手续后担任理事。	特邀理事单位的法定代表人或主要负责人由主席团直接确认为本会理事,其个人工作变动,将由新任者补办手续后担任理事。
这种标准用行政和政治力量是无法驱散和改变的。	这种标准用行政和政治力量是无法驱散和改变的。
施法距离:700等级1:烟雾区域扩大至550,攻击有40%的几率落空。	施法距离:700等级1:烟雾区域扩大至550,攻击有40%的几率落空。
只有中得“幸运蓝色球号码”的二等奖,才能参与均分当期二等奖派奖奖金,不是所有二等奖都能获得派奖。	只有中得“幸运蓝色球号码”的二等奖,才能参与均分当期二等奖派奖奖金,不是所有二等奖都能获得派奖。
通过不断探索,师院走上了办学体制多元化和专业设置多样化的综合发展路子,实现了多层次、多学制、多专业并存的综合性办学模式。	通过不断探索,师院走上了办学体制多元化和专业设置多样化的综合发展路子,实现了多层次、多学制、多专业并存的综合性办学模式。
市卫生行政部门可以通过招投标或者其他方式确定承保医疗责任保险的保险机构。	市卫生行政部门可以通过招投标或者其他方式确定承保医疗责任保险的保险机构。
同期经申请报社资料室鸿远楼316室成为协会办公室。	同期经申请报社资料室鸿远楼316室成为协会办公室。
8.不管是否是自愿,在从一个地方“迁徙”到另一个地方的历程中,总能收获一份别样的心情。	8.不管是否是自愿,在从一个地方“迁徙”到另一个地方的历程中,总能收获一份别样的心情。
特别是采用凹版印刷得到的图文,能很好体现出细腻的图文,让其包装装饰效果更完美。	特别是采用凹版印刷得到的图文,能很好体现出细腻的图文,让其包装装饰效果更完美。
船坞登陆舰可以承载气垫艇和登陆艇,来运载不能够进行两栖泛水登陆的作战装备。	船坞登陆舰可以承载气垫艇和登陆艇,来运载不能够进行两栖泛水登陆的作战装备。
辞藻比较生硬,剧词也不甚生动,像第五幕第一景三十八至八十六行义米莉亚之谴责妒妇的那一段实为例外。	辞藻比较生硬,剧词也不甚生动,像第五幕第一景三十八至八十六行义米莉亚之谴责妒妇的那一段实为例外。
1956年2月9日至16日,第一次全国社员代表大会在北京召开。	1956年2月9日至16日,第一次全国社员代表大会在北京召开。
东北师范大学经济系	东北师范大学经济系
俄罗斯社会民主党经历了一个从分散到统一的过程,对本国政治生活影响有限。	俄罗斯社会民主党经历了一个从分散到统一的过程,对本国政治生活影响有限。
崇尚“礼乐”和“仁义”,提倡“忠恕”和“中庸”之道。	崇尚“礼乐”和“仁义”,提倡“忠恕”和“中庸”之道。
轮船招商局所在地:上海市黄浦区中山东一路9	轮船招商局所在地:上海市黄浦区中山东一路9
任免信息2018年3月30日,盘锦市第八届人民代表大会常务委员会第二次会议通过,决定任命沈澎为盘锦市政府副市长。	任免信息2018年3月30日,盘锦市第八届人民代表大会常务委员会第二次会议通过,决定任命沈澎为盘锦市政府副市长。
1998年演出《一生爱好是天然——陈辉玲越剧表演艺术专场》,获第十六届中国戏剧“梅花奖”。	1998年演出《一生爱好是天然——陈辉玲越剧表演艺术专场》,获第十六届中国戏剧“梅花奖”。
内蒙古赤峰市敖汉旗,就是这些先进典型中的优秀代表。	内蒙古赤峰市敖汉旗,就是这些先进典型中的优秀代表。
湖泊水文学主要研究湖泊中的水量变化和运动,湖水的物理特性和化学成分、湖泊沉积湖泊的利用等。	湖泊水文学主要研究湖泊中的水量变化和运动,湖水的物理特性和化学成分、湖泊沉积湖泊的利用等。
民国二十年(1931年)1月27日,法国驻上海总领事改组法租界会审公廨,将纯涉华人的民事案件改为由华官单独审理。	民国二十年(1931年)1月27日,法国驻上海总领事改组法租界会审公廨,将纯涉华人的民事案件改为由华官单独审理。
而评估的结果,必须对业务人员进行反馈,已使他们知道自己做的不够的地方,从而对工作的缺点作出改善。	而评估的结果,必须对业务人员进行反馈,以使他们知道自己做的不够的地方,从而对工作的缺点作出改善。
几年来,她使“全国农村学校卫生试点县”工作得到巩固,并真正起到示范县作用。	几年来,她使“全国农村学校卫生试点县”工作得到巩固,并真正起到示范县作用。
环境优雅,人杰地灵,欢迎各界友好人士来我村莅临指导,投资置业。	环境优雅,人杰地灵,欢迎各界友好人士来我村莅临指导,投资置业。
1946年1月至7月,他被选派赴英国考察雷达技术,同年8月分配到清华大学物理系,从事无线电实验室的创建工作。	1946年1月至7月,他被选派赴英国考察雷达技术,同年8月分配到清华大学物理系,从事无线电实验室的创建工作。
矿产资源主要有铁矿石、花岗石、石英石等。	矿产资源主要有铁矿石、花岗石、石英石等。
高中课程区别不按年级划分,分为必修,选修两大部分。	高中课程区别不按年级划分,分为必修,选修两大部分。
但有学者认为,真正推行并保护乡约的,是吕大防的二哥吕大钧。	但有学者认为,真正推行并保护乡约的,是吕大防的二哥吕大钧。
关联方的界定与关联方信息披露问题/2336.1.1	关联方的界定与关联方信息披露问题/2336.1.1
不过,就像滑雪场,她的,使她的名利之路的成功,已充分的障碍,其中皮卡伯已征服了一样,真正的冠军,她是。	不过,就像滑雪场,她的,使她的名利之路的成功,已充分的障碍,其中皮卡伯已征服了一样,真正的冠军,她是。
Bierman)宣称用实验证明了人类意识“的确”使波函数坍缩。	Bierman)宣称用实验证明了人类意识“的确”使波函数坍缩。
Udhwani编剧伊什达·莫衣特拉2020年3月在新加坡上映。	Udhwani编剧伊什达·莫衣特拉2020年3月在新加坡上映。
白萝卜300克、盐、鸡精、香油先将白萝卜洗净,削去老皮,然后切成丝,加入适量盐、香油、味精等调料,拌匀即可食用。	白萝卜300克、盐、鸡精、香油先将白萝卜洗净,削去老皮,然后切成丝,加入适量盐、香油、味精等调料,拌匀即可食用。
然后盘子被移走,主试给你一块钉有48个小方钉的木板。	然后盘子被移走,主试给你一块钉有48个小方钉的木板。
问:《指引》为什么要专章明确银团贷款收费问题,制定收费原则的主要依据及相关考虑是什么?	问:《指引》为什么要专章明确银团贷款收费问题,制定收费原则的主要依据及相关考虑是什么?
3.缓解疼痛口服阿司匹林、消炎痛,或可待因。	3.缓解疼痛口服阿司匹林、消炎痛,或可待因。
撰写论文17篇,其中发行在国家级核心期刊5篇。	撰写论文17篇,其中发表在国家级核心期刊5篇。
叶片椭圆形或卵状椭圆形,长11-13厘米,宽3-5.5厘米,先端长渐尖,基部楔形,除下面中脉外其余无毛,中脉两面突起,侧脉每边6-9条;	叶片椭圆形或卵状椭圆形,长11-13厘米,宽3-5.5厘米,先端长渐尖,基部楔形,除下面中脉外其余无毛,中脉两面突起,侧脉每边6-9条;
西安现代农业综合开发区距离西安火车站10公里,出租车20分钟。	西安现代农业综合开发区距离西安火车站10公里,出租车20分钟。
国家级虚拟仿真实验教学中心(1个):生物技术与生物化工虚拟仿真实验教学中心	国家级虚拟仿真实验教学中心(1个):生物技术与生物化工虚拟仿真实验教学中心
1.25×-4×)·消色差/消球差聚光镜(数值孔径1.4),	1.25×-4×)·消色差/消球差聚光镜(数值孔径1.4),
CMOS电池插座分为正负两极,将它们短接就可以达到放电的目的。	CMOS电池插座分为正负两极,将它们短接就可以达到放电的目的。
(制造承包、受托、派遣)日本国东京都港区新桥6-1-11	(制造承包、受托、派遣)日本国东京都港区新桥6-1-11
秦声达的大儿子,青年一辈中的老大,坚定的三民主义者。	秦声达的大儿子,青年一辈中的老大,坚定的三民主义者。
如果皮卡伯赢得另一勋章在2002年冬季奥运会在盐湖城,犹他,她将成为美国第一滑雪赢得三奥运奖牌,在高山滑雪。	如果皮卡伯赢得另一勋章在2002年冬季奥运会在盐湖城,犹他,她将成为美国第一滑雪赢得三奥运奖牌,在高山滑雪。
我们可以自豪地说,是历史造就了我们,也是我们塑造了历史。	我们可以自豪地说,是历史造就了我们,也是我们塑造了历史。
zhōnɡ无终一、《汉书》“无终子国”的地理位置?	zhōnɡ无终一、《汉书》“无终子国”的地理位置?
协会的领导机构和领导成员,均由会员代表推荐并选举产生。	协会的领导机构和领导成员,均由会员代表推荐并选举产生。
我们对在三国环境部长会议框架下,三国联合行动计划取得的进展以及举办学生和企业论坛表示欢迎。	我们对在三国环境部长会议框架下,三国联合行动计划取得的进展以及举办学生和企业论坛表示欢迎。
该库经省水电厅确定为泄洪排淤工程,列入1986年度水利基建项目,工程费用95万元,其中省投资80万元。	该库经省水电厅确定为泄洪排淤工程,列入1986年度水利基建项目,工程费用95万元,其中省投资80万元。
可同步收听收看深圳广电集团龙岗广播电视中心的广播、电视节目。	可同步收听收看深圳广电集团龙岗广播电视中心的广播、电视节目。
七、搞好本村的社会主义精神文明建设和社会治安、计划生育等工作。	七、搞好本村的社会主义精神文明建设和社会治安、计划生育等工作。
高素质的研发和管理人才是苗太太制胜的有力武器。	高素质的研发和管理人才是苗太太制胜的有力武器。
安全管理决定了企业安全管理系统的实施和运行,而安全领导则决定了企业安全文化的形成和发展。	安全管理决定了企业安全管理系统的实施和运行,而安全领导则决定了企业安全文化的形成和发展。
辊涂机在宝钢股份热镀锌处理线调试中出现的问题及解决方案127	辊涂机在宝钢股份热镀锌处理线调试中出现的问题及解决方案127
二是可实现画片在线配框,解决了一直以来困扰广大消费者不能直观的网上为画配框的难题。	二是可实现画片在线配框,解决了一直以来困扰广大消费者不能直观的网上为画配框的难题。
神奇自行车超级汤姆的出现如同一道黑色的闪电!	神奇自行车超级汤姆的出现如同一道黑色的闪电!
经过多年的发展,利星行地产已打造了包括利星行广场、利星国际广场,宝星华庭等在内的业内知名商业及住宅项目。	经过多年的发展,利星行地产已打造了包括利星行广场、利星国际广场,宝星华庭等在内的业内知名商业及住宅项目。
我们建立了稳定的编辑与业务团队,致力于为本地网民提供专业化的服务。	我们建立了稳定的编辑与业务团队,致力于为本地网民提供专业化的服务。
这些书出版后,立即风靡全世界,被誉为“人类出版史上的奇迹”。	这些书出版后,立即风靡全世界,被誉为“人类出版史上的奇迹”。
2003年至2007年,主持全国城市地价动态监测的组织实施工作,包括主持编写《城市地价动态监测技术规范》,拓展建立地价监测点、地价指数为基础的城市地价状态指标体系,探索形成全国城市地价动态监测工作模式,以及城市地价信息的网络查询和定期向社会公开报告机制。	2003年至2007年,主持全国城市地价动态监测的组织实施工作,包括主持编写《城市地价动态监测技术规范》,拓展建立地价监测点、地价指数为基础的城市地价状态指标体系,探索形成全国城市地价动态监测工作模式,以及城市地价信息的网络查询和定期向社会公开报告机制。
“车马如水”和“珠玑满路旁”,揭示出杨家兄妹依仗皇权,逍遥于华清官的豪华气势。	“车马如水”和“珠玑满路旁”,揭示出杨家兄妹依仗皇权,逍遥于华清宫的豪华气势。
1996年,江干区辖7街道和5镇1乡,街道、乡镇分辖72个行政村、16	1996年,江干区辖7街道和5镇1乡,街道、乡镇分辖72个行政村、16
在一段时间里,Blitz和它的分支俱乐部St.Morit,Hell以及Le	在一段时间里,Blitz和它的分支俱乐部St.Morit,Hell以及Le
担任职务新疆维吾尔自治区生产建设兵团第七师中级人民法院审判员、审判委员会委员。	担任职务新疆维吾尔自治区生产建设兵团第七师中级人民法院审判员、审判委员会委员。
单位应从严从紧执行,不得突破会议预算指标。	单位应从严从紧执行,不得突破会议预算指标。
显而易见,“惜贷”的经营观是极其错误的。	显而易见,“惜贷”的经营观是极其错误的。
第二个蛹的阶段开始,当幼虫修建茧象结构的a,在被硬化的含沙土壤之内,它将接受变形的形式。	第二个蛹的阶段开始,当幼虫修建茧象结构的a,在被硬化的含沙土壤之内,它将接受变形的形式。
孔子辟车与之言曰:“子非有丧,何哭之悲也?”	孔子辟车与之言曰:“子非有丧,何哭之悲也?”
王曰:“径与色泽相如也,一者千金,一者五百金,何也?”	王曰:“径与色泽相如也,一者千金,一者五百金,何也?”
将加工后的猪膘油、白糖粉、黑芝麻粉混合揉匀,做成方块,再切片撒上核桃仁,然后切成小块,搓圆而成汤圆心馅。	将加工后的猪膘油、白糖粉、黑芝麻粉混合揉匀,做成方块,再切片撒上核桃仁,然后切成小块,搓圆而成汤圆心馅。
质量万里行,安全为第一,无论在哪里规范执行核心制度是医疗质量的关键和保障。	质量万里行,安全为第一,无论在哪里规范执行核心制度是医疗质量的关键和保障。
现有学生598人,有11个教学班,在板房里上课,但学校学习气氛浓厚,育人环境良好。	现有学生598人,有11个教学班,在板房里上课,但学校学习气氛浓厚,育人环境良好。
西安交通大学是经教育部、国务院学位办批准的首批招收培养会计硕士的学校之一。	西安交通大学是经教育部、国务院学位办批准的首批招收培养会计硕士的学校之一。
项目第一期别墅面积约150,000平米,预计建别墅20栋,小户型公寓6栋及洋房2栋。	项目第一期别墅面积约150,000平米,预计建别墅20栋,小户型公寓6栋及洋房2栋。
第一百七十一章:自行车上的杭白菊(一)•	第一百七十一章:自行车上的杭白菊(一)•
关于她的医术、医德、她的嘉言懿行,受过她的医治、她的爱护、她的培养的人都会写出一篇很全面很动人的文章。	关于她的医术、医德、她的嘉言懿行,受过她的医治、她的爱护、她的培养的人都会写出一篇很全面很动人的文章。
据估计,什瓦里克级隐形护卫舰最早也要到2009年前后才能完工下水。	据估计,什瓦里克级隐形护卫舰最早也要到2009年前后才能完工下水。
百年难遇的“人口红利”,千年难遇的十年超级大牛市,第二节	百年难遇的“人口红利”,千年难遇的十年超级大牛市,第二节
曾经官僚作风盛行的联合技术公司母公司变成只有不到400名员工。	曾经官僚作风盛行的联合技术公司母公司变成只有不到400名员工。
查尔斯·F.沃里奇霍夫“世有非常之功,必待非常之人。”	查尔斯·F.沃里奇霍夫“世有非常之功,必待非常之人。”
美术教育的推广到全国美术展览会第一节	美术教育的推广到全国美术展览会第一届
若改变电极位置R波仍达不到要求,则需加一根螺旋电极导线。	若改变电极位置R波仍达不到要求,则需加一根螺旋电极导线。
1947年3月13日,波士顿大学校长亲自给王世静颁发了人文科学荣誉博士的学位。	1947年3月13日,波士顿大学校长亲自给王世静颁发了人文科学荣誉博士的学位。
动画第5部陈胜、吴旷败陈胜、吴旷通过第三次考验,成功恢复了农家弟子身份。	动画第5部陈胜、吴旷败陈胜、吴旷通过第三次考验,成功恢复了农家弟子身份。
3、大面积吊顶不做:观岚追求简单、舒适、时尚的设计理念。	3、大面积吊顶不做:观岚追求简单、舒适、时尚的设计理念。
以前的观点,交通的拥堵并没有考虑过这样的细节,或者觉得这种细节不是问题的关键。	以前的观点,交通的拥堵并没有考虑过这样的细节,或者觉得这种细节不是问题的关键。
后在死亡山脉大决战中为联军建造工事及指挥所。	后在死亡山脉大决战中为联军建造工事及指挥所。
为了适合波兰球漫画的风格,这些国旗可以根据球的形状适当添加弧度。	为了适合波兰球漫画的风格,这些国旗可以根据球的形状适当添加弧度。
看效果似乎与弃牌术体系比较契合,但是弃牌的不稳定性和安戈洛版本术士的弱势使得这张卡出现率很低。	看效果似乎与弃牌术体系比较契合,但是弃牌的不稳定性和安戈洛版本术士的弱势使得这张卡出现率很低。
广东骏丰频谱实业有限公司公司治理顾问2007年7月至今	广东骏丰频谱实业有限公司公司治理顾问2007年7月至今
广场上最有特色的标志是一座建于维多利亚时代的歌德式建筑,设计者是著名的阿尔弗雷德沃特豪斯(Alfred	广场上最有特色的标志是一座建于维多利亚时代的哥特式建筑,设计者是著名的阿尔弗雷德沃特豪斯(Alfred
有一点要提醒的是,岩洞都由地下水冲蚀而成,河流冲刷的痕迹可判断出当年河流的走向。	有一点要提醒的是,岩洞都由地下水冲蚀而成,河流冲刷的痕迹可判断出当年河流的走向。
耿飚看到“四人帮”的举动,越发坚信:这样的局面绝不会持续太久。	耿飚看到“四人帮”的举动,越发坚信:这样的局面绝不会持续太久。
(1)一个人的价值,应当看他贡献什么,而不应当看他取得什么	(1)一个人的价值,应当看他贡献什么,而不应当看他取得什么
1942年,《猫和老鼠》与其他米高梅的所有作品都由德尔/西部出版公司编进了连环漫画期刊《我们这一伙》。	1942年,《猫和老鼠》与其他米高梅的所有作品都由德尔/西部出版公司编进了连环漫画期刊《我们这一伙》。
丁中江《北洋军阀史话·曹锟变成阶下囚》	丁中江《北洋军阀史话·曹锟变成阶下囚》
除法国普罗旺斯外,德国和西班牙也出现了一些骑士阶层的诗人。	除法国普罗旺斯外,德国和西班牙也出现了一些骑士阶层的诗人。
由于搬运劳动强度大,协作紧密,因而号子的实用性强,歌词大都为劳动呼号,很少实意词。	由于搬运劳动强度大,协作紧密,因而号子的实用性强,歌词大都为劳动呼号,很少实意词。
农民人均纯收入2592.00元,农民收入以种养殖业、打工收入等为主。	农民人均纯收入2592.00元,农民收入以种养殖业、打工收入等为主。
违规盘动汽轮机转子(违章编号:HD-031)第32条	违规盘动汽轮机转子(违章编号:HD-031)第32条
大数据金融重点关注金融大数据的获取、储存、处理分析与可视化。	大数据金融重点关注金融大数据的获取、储存、处理分析与可视化。
周俊伟则搞怪地表示,自己是在“疯狂地舔”青蛙,“其实这个青蛙还挺干净的,不会有什么特别的味道……”	周俊伟则搞怪地表示,自己是在“疯狂地舔”青蛙,“其实这个青蛙还挺干净的,不会有什么特别的味道……”
郝长新长期从事阳泉评说、迓鼓、快板、小戏等地方曲、剧种的方言韵白说唱艺术,并借鉴相声捧逗、晋剧念白等手法丰富创作表演。	郝长新长期从事阳泉评说、迓鼓、快板、小戏等地方曲、剧种的方言韵白说唱艺术,并借鉴相声捧逗、晋剧念白等手法丰富创作表演。
边缘文化的存在,还能够有效地防止文化趋同的问题,尊重边缘文化就是在保护文化多样性,以防止文化资源的枯竭。	边缘文化的存在,还能够有效地防止文化趋同的问题,尊重边缘文化就是在保护文化多样性,以防止文化资源的枯竭。
(2)血管因素:是指因毛细血管壁的损害,使血液从血管内渗出到血管外形成的紫癜。	(2)血管因素:是指因毛细血管壁的损害,使血液从血管内渗出到血管外形成的紫癜。
晚期患儿肌张力亢进,常呈角弓反张,多数在2岁以内死于呼吸困难或肺部感染。	晚期患儿肌张力亢进,常呈角弓反张,多数在2岁以内死于呼吸困难或肺部感染。
这种红色基调的迎夏仪式,强烈表达了古人渴求五谷丰登的美好愿望。	这种红色基调的迎夏仪式,强烈表达了古人渴求五谷丰登的美好愿望。
Falaschi瓦里诺·马斯坦德雷阿,洛伦佐·巴尔杜齐演员2006红色天空克里斯提诺·波顿Francesco	Falaschi瓦里诺·马斯坦德雷阿,洛伦佐·巴尔杜齐演员2006红色天空克里斯提诺·波顿Francesco
(国办重点中专,与大专本科套读)是山东出入境检验检疫局培训基地,承办青岛市“报验员资格考试”的报名、培训、发证工作。	(国办重点中专,与大专本科套读)是山东出入境检验检疫局培训基地,承办青岛市“报验员资格考试”的报名、培训、发证工作。
前三门大街是北京市东西城区内数条道路的统称,指从西便门桥至崇文门桥这一段道路,和北京地铁2号线南部线路基本吻合。	前三门大街是北京市东西城区内数条道路的统称,指从西便门桥至崇文门桥这一段道路,和北京地铁2号线南部线路基本吻合。
纵然是绿茵繁茂致密,也不妨碍清风在这里传度。	纵然是绿茵繁茂致密,也不妨碍清风在这里传度。
十几年来,小乌鸦穿着他那只经典的红白相间的花袜子,和成千上万小读者一起经历着成长的喜悦和烦恼。	十几年来,小乌鸦穿着他那只经典的红白相间的花袜子,和成千上万小读者一起经历着成长的喜悦和烦恼。
负责全市展览业管理,推进行业标准和体系建设,指导境内外展览活动。	负责全市展览业管理,推进行业标准和体系建设,指导境内外展览活动。
“雪”指的是雪窦山的明觉禅师,“隐”指的是杭州灵隐寺,因为明觉禅师曾经在灵隐寺司厕职,所以寺刹即以雪隐称厕。	“雪”指的是雪窦山的明觉禅师,“隐”指的是杭州灵隐寺,因为明觉禅师曾经在灵隐寺司厕职,所以寺刹即以雪隐称厕。
是一款精巧、实用、快速的基于IE内核的浏览器。	是一款精巧、实用、快速的基于IE内核的浏览器。
2000年香港千禧杯国际女子网球挑战赛上,她状态回升,先后战胜美国选手鲁宾、法国皮尔斯、瑞士辛吉斯夺得冠军。	2000年香港千禧杯国际女子网球挑战赛上,她状态回升,先后战胜美国选手鲁宾、法国皮尔斯、瑞士辛吉斯夺得冠军。
自命题辅导老师会根据不同校区、不同考情制定符合学员情况的学习计划,并监督落实。	自命题辅导老师会根据不同校区、不同考情制定符合学员情况的学习计划,并监督落实。
根据麻醉术式决定是否需要禁食1、鼻术后1-2小时开始肿胀,24小时左右达到高峰,48小时后停止,72小时开始消退,逐渐再现原形。	根据麻醉术式决定是否需要禁食1、鼻术后1-2小时开始肿胀,24小时左右达到高峰,48小时后停止,72小时开始消退,逐渐再现原形。
水道系统由上、下水库进、出水口、压力管道,尾水隧洞等组成,全长约840m。	水道系统由上、下水库进、出水口、压力管道,尾水隧洞等组成,全长约840m。
建造还原铁矿的流化床还原炉内结构的耐火组合物1124	建造还原铁矿的流化床还原炉内结构的耐火组合物1124
他们醉心于阴阳八卦之道,手持灌注灵力的法器或法杖,以火、冰、雷三味道法伤敌于十步之外。	他们醉心于阴阳八卦之道,手持灌注灵力的法器或法杖,以火、冰、雷三味道法伤敌于十步之外。
语言与人的三个世界一、挑战与转向二、世界一分为三三、客观实在世界1四、主观精神世界2五、文化文本世界3第二章	语言与人的三个世界一、挑战与转向二、世界一分为三三、客观实在世界1四、主观精神世界2五、文化文本世界3第二章
激光通过光纤维,裂隙灯和一定放大倍率的检眼镜镜头在视网膜形成单一的圆形光斑。	激光通过光纤维,裂隙灯和一定放大倍率的检眼镜镜头在视网膜形成单一的圆形光斑。
米春老师(声:尾小平志津香)管理圣查贝尔学园学生生活的指导女教师,也是甜心的监督者。	米春老师(声:尾小平志津香)管理圣查贝尔学园学生生活的指导女教师,也是甜心的监督者。
自创刊以来,《东方宝宝》经历了一系列的变更和改版,但是其追求卓越、勇于创新的办刊精神却始终不渝。	自创刊以来,《东方宝宝》经历了一系列的变更和改版,但是其追求卓越、勇于创新的办刊精神却始终不渝。
Bashir演员合作关系人物名称合作作品合作两次以上的影人西娅姆·阿巴斯Hiam	Bashir演员合作关系人物名称合作作品合作两次以上的影人西娅姆·阿巴斯Hiam
云中的声音说,这叫障眼法,其实你踮起脚尖儿就可以够到天梯,是你自己放弃了求生的愿望,那么只好下地狱了。	云中的声音说,这叫障眼法,其实你踮起脚尖儿就可以够到天梯,是你自己放弃了求生的愿望,那么只好下地狱了。
螺旋钢管焊缝缺陷自动检测与识别系统,企事业委托项目,在研。	螺旋钢管焊缝缺陷自动检测与识别系统,企事业委托项目,在研。
气候分析天气分析2008年1月中国南方罕见低温冰雪天气的气候特征及成因2008年四川低温雨雪天气过程的扰动能量积累与传播分析多个数值模式对西南地区“1·27”雨雪过程预报能力分析2008年初四川罕见低温雨雪灾害水汽持续汇合机制分析以个例分析云南“倒春寒”的冷空气路径2008年1月成都持续低温雨雪天气及异常大气环流形势成因浅析遵义市2008年低温雨雪冰冻天气分析2008年1月四川盆地低温雨雪冰冻天气大气环流与海温背景分析2008年低温雨雪灾害期间高原低值系统活跃机制剖析数值模式对历史罕见低温雨雪预报能力的检验持续低温雨雪天气中地基GPS水汽异常输送信号2008年初西藏高原雪灾成因分析2008年初泸州低温冰冻天气分析2008年1月迪庆州连续强降雪过程分析2008年初云南低温雨雪冰冻天气的气候成因分析罕见低温冰雪天气过程中昆明准静止锋数值模拟重庆2008年1月低温天气的环流特征分析2008年初贵州低温雨雪凝冻灾害天气成因分析昭通市罕见低温冰冻灾害环流特征分析雅安市2008年1月持续低温雨雪天气分析我国冬季月平均地面气温与ENSO冷暖事件的关系低纬度高原两次冬季南支槽强降水的对比分析重庆2008年1月低温雨雪冰冻天气分析低纬度高原“雷打雪”中尺度成因诊断分析巴中地区2008年异常冷冬天气及成因分析2008年初黔南冰冻灾害分析服务类论文摘要大范围长时段低温灾害的分析研判2008年1月成都气温变化与北极涛动的关系初探云南2008年2月寒潮过程环流特征和预报分析红河州2008年初低温冻害天气过程特点及历史对比分析2008年1月低温冰冻灾害对农业生产影响的风险分析内江2008年1月低温雨雪气候特征及影响分析2008年初曲靖罕见低温冰冻天气成因分析滇东北“2·1”大范围暴雪过程诊断分析2008年1月持续低温雨雪冰冻灾害影响及专业气象服务对策2008年东亚冬季风异常对四川低温雨雪天气的影响泸州2008年1月阴雨雪天气成因及预报初探滇东北一次暴雪天气过程个例分析云南2008年1月冰冻灾害评估2008年初贵州省异常持续低温雨雪冰冻天气诊断分析2008年初乐山持续阴冷雨雪天气特征分析四川省2008年1月中下旬持续低温雨雪冰冻天气影响评估报告2008年重庆市低温雨雪冰冻天气气象服务总结和思考2008年初贵州凝冻天气过程分析眉山2008年1月低温雨雪天气技术分析2008年1月低温雨雪天气对行业的影响评估及成因分析2008年泸州市低温雨雪冰冻灾害天气引发的思考2008年初南方持续暴雪天气过程分析2008年初广元低温雨雪冰冻天气成因分析甘孜州石渠县2008年特大雪灾冻害分析黔东南州2008年1月低温雨雪冰冻灾害影响气象因素评价2008年初贵州冰冻灾害过程简析2008年凉山低温雨雪冰冻灾害成因剖析2008年广元市低温雨雪冰冻灾害的预报与服务2008年初昭通低温雨雪冰冻灾害气候特征与影响分析2008年2月云南东部冻雨成因与预报滇黔静止锋与2008年六盘水低温雨雪冰冻关系研究	气候分析天气分析2008年1月中国南方罕见低温冰雪天气的气候特征及成因2008年四川低温雨雪天气过程的扰动能量积累与传播分析多个数值模式对西南地区“1·27”雨雪过程预报能力分析2008年初四川罕见低温雨雪灾害水汽持续汇合机制分析以个例分析云南“倒春寒”的冷空气路径2008年1月成都持续低温雨雪天气及异常大气环流形势成因浅析遵义市2008年低温雨雪冰冻天气分析2008年1月四川盆地低温雨雪冰冻天气大气环流与海温背景分析2008年低温雨雪灾害期间高原低值系统活跃机制剖析数值模式对历史罕见低温雨雪预报能力的检验持续低温雨雪天气中地基GPS水汽异常输送信号2008年初西藏高原雪灾成因分析2008年初泸州低温冰冻天气分析2008年1月迪庆州连续强降雪过程分析2008年初云南低温雨雪冰冻天气的气候成因分析罕见低温冰雪天气过程中昆明准静止锋数值模拟重庆2008年1月低温天气的环流特征分析2008年初贵州低温雨雪凝冻灾害天气成因分析昭通市罕见低温冰冻灾害环流特征分析雅安市2008年1月持续低温雨雪天气分析我国冬季月平均地面气温与ENSO冷暖事件的关系低纬度高原两次冬季南支槽强降水的对比分析重庆2008年1月低温雨雪冰冻天气分析低纬度高原“雷打雪”中尺度成因诊断分析巴中地区2008年异常冷冬天气及成因分析2008年初黔南冰冻灾害分析服务类论文摘要大范围长时段低温灾害的分析研判2008年1月成都气温变化与北极涛动的关系初探云南2008年2月寒潮过程环流特征和预报分析红河州2008年初低温冻害天气过程特点及历史对比分析2008年1月低温冰冻灾害对农业生产影响的风险分析内江2008年1月低温雨雪气候特征及影响分析2008年初曲靖罕见低温冰冻天气成因分析滇东北“2·1”大范围暴雪过程诊断分析2008年1月持续低温雨雪冰冻灾害影响及专业气象服务对策2008年东亚冬季风异常对四川低温雨雪天气的影响泸州2008年1月阴雨雪天气成因及预报初探滇东北一次暴雪天气过程个例分析云南2008年1月冰冻灾害评估2008年初贵州省异常持续低温雨雪冰冻天气诊断分析2008年初乐山持续阴冷雨雪天气特征分析四川省2008年1月中下旬持续低温雨雪冰冻天气影响评估报告2008年重庆市低温雨雪冰冻天气气象服务总结和思考2008年初贵州凝冻天气过程分析眉山2008年1月低温雨雪天气技术分析2008年1月低温雨雪天气对行业的影响评估及成因分析2008年泸州市低温雨雪冰冻灾害天气引发的思考2008年初南方持续暴雪天气过程分析2008年初广元低温雨雪冰冻天气成因分析甘孜州石渠县2008年特大雪灾冻害分析黔东南州2008年1月低温雨雪冰冻灾害影响气象因素评价2008年初贵州冰冻灾害过程简析2008年凉山低温雨雪冰冻灾害成因剖析2008年广元市低温雨雪冰冻灾害的预报与服务2008年初昭通低温雨雪冰冻灾害气候特征与影响分析2008年2月云南东部冻雨成因与预报滇黔静止锋与2008年六盘水低温雨雪冰冻关系研究
生命其实就是一种心境,而肉体只是生命的载体。	生命其实就是一种心境,而肉体只是生命的载体。
不过当用盾防御住浴巾的时候,就会被弹开并且出现大的破绽。	不过当用盾防御住浴巾的时候,就会被弹开并且出现大的破绽。
不日,至泗上飞黄台,只见朱栏错落,玉阶干云,绣旗满目,物色恢弘。	不日,至泗上飞黄台,只见朱栏错落,玉阶干云,绣旗满目,气势恢弘。
张品主动向组织请求留下来,继续坚持斗争。	张品主动向组织请求留下来,继续坚持斗争。
(以上资料参考)类别曲目名称演唱者作词作曲片头曲《殇》贾卿卿林劲松徐嘉良吕颂贤在该剧中首次尝试军装扮相,蓄起了胡须,并且加强锻炼,减了十几斤。	(以上资料参考)类别曲目名称演唱者作词作曲片头曲《殇》贾卿卿林劲松徐嘉良吕颂贤在该剧中首次尝试军装扮相,蓄起了胡须,并且加强锻炼,减了十几斤。
《河东河西》,散文集,中国文联出版社,2002年出版。	《河东河西》,散文集,中国文联出版社,2002年出版。
在十几年的工作中,先后八次被评为先进个人,三次获个人嘉奖,荣立个人二等功、三等功各一次。	在十几年的工作中,先后八次被评为先进个人,三次获个人嘉奖,荣立个人二等功、三等功各一次。
研究提出,LEEP锥切宫颈理想深度为7	研究提出,LEEP锥切宫颈理想深度为7
宋柳永《玉女摇仙佩·佳人》词:“愿嬭嬭、兰心蕙性,枕前言下,表余深意。为盟誓。今生断不孤鸳被。”	宋柳永《玉女摇仙佩·佳人》词:“愿嬭嬭、兰心蕙性,枕前言下,表余深意。为盟誓。今生断不孤鸳被。”
肥胖者或肿块位于乳房后方部位较深者,肿块常呈扁片状或局限性腺体增厚,表面不光滑或呈颗粒感,边界不清楚。	肥胖者或肿块位于乳房后方部位较深者,肿块常呈扁片状或局限性腺体增厚,表面不光滑或呈颗粒感,边界不清楚。
1946年12月参加革命,1948年8月加入中国共产党。	1946年12月参加革命,1948年8月加入中国共产党。
特雷弗是个从伊拉克战场上退役的老兵,因为跟妻子感情破裂,他打算前往西部开始新的生活。	特雷弗是个从伊拉克战场上退役的老兵,因为跟妻子感情破裂,他打算前往西部开始新的生活。
世嘉土星版等家用机版也有忠实地再现,之后在《饿狼传说	世嘉土星版等家用机版也有忠实地再现,之后在《饿狼传说
在中国分布于云南、贵州、四川、广西、广东和福建等南方省区。	在中国分布于云南、贵州、四川、广西、广东和福建等南方省区。
“凌云”“望仙”等名,则更赋予了一层通神升仙的神秘意味。	“凌云”“望仙”等名,则更赋予了一层通神升仙的神秘意味。
2017年11月,新沟村获评第五届全国文明村镇。	2017年11月,新沟村获评第五届全国文明村镇。
以增强机体对化疗、放疗承受力,促进毒素排泄。	以增强机体对化疗、放疗承受力,促进毒素排泄。
戏剧影视导演本专业培养具备丰富的文学、导演理论知识和导演、创作技能的影视导演方面的高级艺术人才。	戏剧影视导演本专业培养具备丰富的文学、导演理论知识和导演、创作技能的影视导演方面的高级艺术人才。
快捷、方便的现代化商务办公系统为您的事业插上腾飞的翅膀。	快捷、方便的现代化商务办公系统为您的事业插上腾飞的翅膀。
庹宗康家人和台湾娱乐圈“浪子帮”成员共38人,3月30日凌晨就全数抵达关岛。	庹宗康家人和台湾娱乐圈“浪子帮”成员共38人,3月30日凌晨就全数抵达关岛。
鹌鹑蛋营养丰富,含卵磷脂,是高级神经活动不可缺少的营养物质。	鹌鹑蛋营养丰富,含卵磷脂,是高级神经活动不可缺少的营养物质。
全村辖1个村民小组,有农户28户,有乡村人口114人,其中男性58人,女性56人。	全村辖1个村民小组,有农户28户,有乡村人口114人,其中男性58人,女性56人。
凡簇与弝齐为满,半弝之间为贯盈。	凡簇与弝齐为满,半弝之间为贯盈。
北武道馆规则跆拳道道馆是没有信仰、种族之分,没有男女老少之别,培养每个学员崇高的理念,坚定的团结力和优秀的技术的场所。	北武道馆规则跆拳道道馆是没有信仰、种族之分,没有男女老少之别,培养每个学员崇高的理念,坚定的团结力和优秀的技术的场所。
对其他犯罪事实一时查不清的,可采取分案或追诉的办法解决。	对其他犯罪事实一时查不清的,可采取分案或追诉的办法解决。
全市现有体育彩票销售网点700余家,2018年体育彩票发行量5.81亿,连续8年市场份额领先。	全市现有体育彩票销售网点700余家,2018年体育彩票发行量5.81亿,连续8年市场份额领先。
1999年我也在学院传过一次,并依之整理成《亲友书略释》,后来又于2005年,翻译了麦彭仁波切的《亲友书释?	1999年我也在学院传过一次,并依之整理成《亲友书略释》,后来又于2005年,翻译了麦彭仁波切的《亲友书释?
其中一对辉绿石龙飞逸盘腾,工艺精湛,龙爪各抓一鼓一罄,击之发鼓、罄之声,巧妙神奇。	其中一对辉绿石龙飞逸盘腾,工艺精湛,龙爪各抓一鼓一罄,击之发鼓、罄之声,巧妙神奇。
传世名画有《搜尽奇峰打草稿图》《淮扬洁秋图》《山水清音图》《梅竹图》《墨荷图》《竹菊石图》等。	传世名画有《搜尽奇峰打草稿图》《淮扬洁秋图》《山水清音图》《梅竹图》《墨荷图》《竹菊石图》等。
2014年05月,发布网络原创EP专辑《蜕变》。	2014年05月,发布网络原创EP专辑《蜕变》。
张梦鲸在户部任职榷浒墅关时,“值荐饥,米贾匿,搜不至,人情汹汹”。	张梦鲸在户部任职榷浒墅关时,“值荐饥,米贾匿,搜不至,人情汹汹”。
定期请教兽医以确定是否需要修改减肥计划。	定期请教兽医以确定是否需要修改减肥计划。
(2)肽链的延和长:核糖体上有两个结合点——P位和A位,可以同时结合两个氨酰tRNA。	(2)肽链的延和长:核糖体上有两个结合点——P位和A位,可以同时结合两个氨酰tRNA。
国际奥委会在保护环境问题上的新倾向和对申办城市环保问题的新要求,极大地激励和促进了申办城市、申办国的环保意识和环保举措。	国际奥委会在保护环境问题上的新倾向和对申办城市环保问题的新要求,极大地激励和促进了申办城市、申办国的环保意识和环保举措。
●内胆为304不锈钢,清洁卫生,美观耐腐蚀。	●内胆为304不锈钢,清洁卫生,美观耐腐蚀。
她本是父亲正妻之女,可如今却成了私生女,这一切的一切,不过只因为她母亲是个卑微的艺女。	她本是父亲正妻之女,可如今却成了私生女,这一切的一切,不过只因为她母亲是个卑微的艺女。
完颜阿骨打建立国号“大金”,扩充和整顿军队,实行兵民合一的制度。	完颜阿骨打建立国号“大金”,扩充和整顿军队,实行兵民合一的制度。
奖牌、奖座、相框系列。	奖牌、奖座、相框系列。
第九广告联盟将以良好的信用,期待与各个联盟会员一起成长、发展、壮大!	第九广告联盟将以良好的信用,期待与各个联盟会员一起成长、发展、壮大!
歌词的角度挺有新意,“爱情是文艺创作永恒的主题,网络爱情又是信息时代新鲜而时髦的话题。	歌词的角度挺有新意,“爱情是文艺创作永恒的主题,网络爱情又是信息时代新鲜而时髦的话题。
飞天悬棺距今已有800多年历史,其来龙去脉传说颇多。	飞天悬棺距今已有800多年历史,其来龙去脉传说颇多。
转移支付类型:1.一般转移支付,主要是对方的财力补助,不指定用途,地方可自主安排支出;	转移支付类型:1.一般转移支付,主要是对方的财力补助,不指定用途,地方可自主安排支出;
(2)客观上,本罪要求有非法剥夺他人生命的行为。	(2)客观上,本罪要求有非法剥夺他人生命的行为。
经济目标是物流活动的主要目标,而经济目标的实现又受到各种客观因素包括自然资源、社会资源等条件的限制。	经济目标是物流活动的主要目标,而经济目标的实现又受到各种客观因素包括自然资源、社会资源等条件的限制。
总导演:杨东升•	总导演:杨东升•
据2018年5月中国知网显示,该刊是Caj-cd规范获奖期刊。	据2018年5月中国知网显示,该刊是Caj-cd规范获奖期刊。
下部图案为湖南一师城南书院校区校门,即校徽图案。	下部图案为湖南一师城南书院校区校门,即校徽图案。
研究开发、计划、销售与人事管理部门工作依据第五章	研究开发、计划、销售与人事管理部门工作依据第五章
2015).	2015).
在典型的细胞周期控制系统中至少有三个关卡:	在典型的细胞周期控制系统中至少有三个关卡:
2007年,全区社区居委会在原有92个的基础上增加22个,总数达114个。	2007年,全区社区居委会在原有92个的基础上增加22个,总数达114个。
初级会计职称亦称为助理会计师,中级职称有会计师,高级职称有高级会计师。	初级会计职称亦称为助理会计师,中级职称有会计师,高级职称有高级会计师。
2004.06—2004.10灵璧县委副书记、组织部部长;	2004.06—2004.10灵璧县委副书记、组织部部长;
交易场馆场地布置一、一般性场馆的场地布置二、商业性场馆的场地布置第二节	交易场馆场地布置一、一般性场馆的场地布置二、商业性场馆的场地布置第二节
综合实训组织与指导一、综合实训前的组织与指导二、综合实训中的组织与指导三、综合实训结束后的组织与指导第二章	综合实训组织与指导一、综合实训前的组织与指导二、综合实训中的组织与指导三、综合实训结束后的组织与指导第二章
·本篇原计划由希亚·拉博夫担任主演,但他却遭遇了一场车祸,手臂严重受伤。	·本篇原计划由希亚·拉博夫担任主演,但他却遭遇了一场车祸,手臂严重受伤。
3.采用超大靶面CCD,靶面尺寸达到22mm×15mm,接收光量是其它CCD的3-5倍。	3.采用超大靶面CCD,靶面尺寸达到22mm×15mm,接收光量是其它CCD的3-5倍。
为了方便迎合新旧两批玩家,更设定出两个战斗模式。	为了方便迎合新旧两批玩家,更设定出两个战斗模式。
一直假装糊涂的何奶奶被孙女程卉卉打动,陷入到矛盾的境地中。	一直假装糊涂的何奶奶被孙女程卉卉打动,陷入到矛盾的境地中。
它能够从整个消化系统入手,改善胃功能,促进食物消化,消除因消化不良、胃内腐败物增多、胃火过旺引起的口臭。	它能够从整个消化系统入手,改善胃功能,促进食物消化,消除因消化不良、胃内腐败物增多、胃火过旺引起的口臭。
LpKeyState:指向包含当前键盘状态的一个256字节数组。	LpKeyState:指向包含当前键盘状态的一个256字节数组。
今康福老年公寓,康福医院-门诊部,胶南市人民医院-门诊综合楼,青岛市黄岛区妇幼保健院,青岛市市立医院(集团)西海岸新区人民医院,青岛市黄岛区隐珠街道大台村卫生室,仁诺堂大药房,胶南市中医院-门诊,胶南市恒昌医院,东盛宏源大药房七中,青岛建国职业学校,青岛明天中学,青岛海西职业学校,青岛军民融合学院,小哨头村幼儿园,青草河小学,黄岛区第四中学,黄岛图书馆,海滨小学鲁疆购物广场(科力达店),西海岸大哨头批发市场,青岛飞宇机动车交易市场,利群超市(no.1001),大将军陶瓷,惠达磁砖,青岛胶南城南农副产品批发市场,双发渔具,安择家具广场,雨婴坊母婴生活馆	今康福老年公寓,康福医院-门诊部,胶南市人民医院-门诊综合楼,青岛市黄岛区妇幼保健院,青岛市市立医院(集团)西海岸新区人民医院,青岛市黄岛区隐珠街道大台村卫生室,仁诺堂大药房,胶南市中医院-门诊,胶南市恒昌医院,东盛宏源大药房七中,青岛建国职业学校,青岛明天中学,青岛海西职业学校,青岛军民融合学院,小哨头村幼儿园,青草河小学,黄岛区第四中学,黄岛图书馆,海滨小学鲁疆购物广场(科力达店),西海岸大哨头批发市场,青岛飞宇机动车交易市场,利群超市(no.1001),大将军陶瓷,惠达磁砖,青岛胶南城南农副产品批发市场,双发渔具,安择家具广场,雨婴坊母婴生活馆
(8)肠炎症症状:肛门红肿,严重时轻压腹部血液或黄色粘液从肛门流出,肠道部分或全部发炎,呈紫红色。	(8)肠炎症症状:肛门红肿,严重时轻压腹部血液或黄色粘液从肛门流出,肠道部分或全部发炎,呈紫红色。
不随便开"大处方",始终把治病放在第一位,让病人感觉受到尊重,知道钱去往何处。	不随便开"大处方",始终把治病放在第一位,让病人感觉受到尊重,知道钱去往何处。
不需要看任何有关形体语言的书,只要注重看对方的穿着妆扮,便可以了解他各种动作及姿态的含义,以及他可能会说些什么样的话。	不需要看任何有关形体语言的书,只要注重看对方的穿着妆扮,便可以了解他各种动作及姿态的含义,以及他可能会说些什么样的话。
财务会计模拟实习》后附实训参考答案,包括分部实训参考答案和综合实训参考答案。	财务会计模拟实习》后附实训参考答案,包括分部实训参考答案和综合实训参考答案。
如果说品质有华贵和朴实之分的话,那么E2无疑属于后者。	如果说品质有华贵和朴实之分的话,那么E2无疑属于后者。
参加活动玩家只要能够顺利抵达地图终点与NPC对话即可获得奖励,越早抵达奖励越丰厚。	参加活动玩家只要能够顺利抵达地图终点与NPC对话即可获得奖励,越早抵达奖励越丰厚。
1963年第1期诗“兴”发微,《哈尔滨师院学报》	1963年第1期诗“兴”发微,《哈尔滨师院学报》
同时他介绍,在获得中华英才网资产之后,巨兽公司将在国内建立优先发展地区。	同时他介绍,在获得中华英才网资产之后,巨兽公司将在国内建立优先发展地区。
终端认证确保只有经过注册审核的终端才可访问被保护内网服务器。	终端认证确保只有经过注册审核的终端才可访问被保护内网服务器。
此二条史料当为同源,所述应是中亚习俗,《晋书》卷97《大宛国传》云:“其俗娶妇先以金同心指环为聘”即可为证。	此二条史料当为同源,所述应是中亚习俗,《晋书》卷97《大宛国传》云:“其俗娶妇先以金同心指环为聘”即可为证。
★人体工学设计,独特手指握槽设计,外型配合手部曲线,操作倍感轻松。	★人体工学设计,独特手指握槽设计,外形配合手部曲线,操作倍感轻松。
他积极的学习西方国家的先进技术,并开始引进学习西方国家的军事技术和造船、制炮的技术。	他积极的学习西方国家的先进技术,并开始引进学习西方国家的军事技术和造船、制炮的技术。
事后据秦某某称,她当时找闵某某,是为了到公安局报警寻求帮助。	事后据秦某某称,她当时找闵某某,是为了到公安局报警寻求帮助。
2017年2月24日,长宁区第十六届人民代表大会常务委员会第一次会议,决定任命:王仁伟同志为上海市长宁区体育局局长。	2017年2月24日,长宁区第十六届人民代表大会常务委员会第一次会议,决定任命:王仁伟同志为上海市长宁区体育局局长。
但谢莉未能提供这名中国人的具体情况,更没法证实她所说的一切。	但谢莉未能提供这名中国人的具体情况,更没法证实她所说的一切。
该培训中心经过多年培训,培训学生多次在全国、省市、中小学硬笔书法大赛获奖,赢得了众多学员和学生家长的好评。	该培训中心经过多年培训,培训学生多次在全国、省市、中小学硬笔书法大赛获奖,赢得了众多学员和学生家长的好评。
该项目由陕西黄延高速公路有限责任公司承建,工程总投资63.7亿元,于2002年12月上旬单项工程开工,2003年3月1日全面开工建设,总工期4年。	该项目由陕西黄延高速公路有限责任公司承建,工程总投资63.7亿元,于2002年12月上旬单项工程开工,2003年3月1日全面开工建设,总工期4年。
全书简明扼要,并配有生动的案例和图表,每章后还附有讨论题、电子资料和延伸阅读文献等,适于高校师生和研究者使用和参考。	全书简明扼要,并配有生动的案例和图表,每章后还附有讨论题、电子资料和延伸阅读文献等,适于高校师生和研究者使用和参考。
文渊路位于乐安县,道路起讫点为行政中心西侧至二中正门南侧,武英路地名来历及含义:意乐安文化源远流长。	文渊路位于乐安县,道路起讫点为行政中心西侧至二中正门南侧,武英路地名来历及含义:意乐安文化源远流长。
是《聊斋志异》以后出现的一部有价值的文言短篇小说集。	是《聊斋志异》以后出现的一部有价值的文言短篇小说集。
“甘”地应在户县,具体地点则难以考证,甘亭和甘河都有可能。	“甘”地应在户县,具体地点则难以考证,甘亭和甘河都有可能。
电气工程一级学科是湖北省重点学科和特色学科,是国内一流建设学科,电力与新能源学科群是湖北省优势特色学科群。	电气工程一级学科是湖北省重点学科和特色学科,是国内一流建设学科,电力与新能源学科群是湖北省优势特色学科群。
然而这样的时日毕竟不多,曼姝也在闲散中慢慢淡去了一些念想。	然而这样的时日毕竟不多,曼姝也在闲散中慢慢淡去了一些念想。
本书是高等职业院校、中等职业学校环境艺术设计、室内装饰设计、建筑装饰设计、广告装潢等相关专业的通用教材。	本书是高等职业院校、中等职业学校环境艺术设计、室内装饰设计、建筑装饰设计、广告装潢等相关专业的通用教材。
自是,于刑曹爰书,朕一经详览竟,后必勉朕再阅。	自是,于刑曹爰书,朕一经详览竟,后必勉朕再阅。
和地震的情况相似,有些动物会表现出烦躁不安的神态。	和地震的情况相似,有些动物会表现出烦躁不安的神态。
2020年8月,入选甘肃省2020年全国“敬老助老爱老模范人物”推荐个人名单。	2020年8月,入选甘肃省2020年全国“敬老助老爱老模范人物”推荐个人名单。
依托互联网链接到每一个中橡狼牌轮胎用户,用户形成的大数据平台为国内汽车后市场发展提供数据资源。	依托互联网链接到每一个中橡狼牌轮胎用户,用户形成的大数据平台为国内汽车后市场发展提供数据资源。
很显然,这样工作和生活,这样的状态,既不会让我们感受到生活的乐趣,也不能让我们取得工作的成绩。	很显然,这样工作和生活,这样的状态,既不会让我们感受到生活的乐趣,也不能让我们取得工作的成绩。
胶原蛋白主要分布在人体的结缔组织中,作为皮肤、骨骼、肌腱、韧带、血管的构成材料。	胶原蛋白主要分布在人体的结缔组织中,作为皮肤、骨骼、肌腱、韧带、血管的构成材料。
墓地上的鲜花1.“文化大革命”时期的潜在写作2.《缘缘堂续笔》的艺术情怀3.《神的变形》的苦涩智慧4.《这是四点零八分的北京》与《波动》标志的觉醒第三编	墓地上的鲜花1.“文化大革命”时期的潜在写作2.《缘缘堂续笔》的艺术情怀3.《神的变形》的苦涩智慧4.《这是四点零八分的北京》与《波动》标志的觉醒第三编
五代十国及北宋初期是天台山佛教最盛期,究其原因,主要是当时吴越偏安一隅,社会安	五代十国及北宋初期是天台山佛教最盛期,究其原因,主要是当时吴越偏安一隅,社会安
寂寞乐园鸟寻梦者印象我的记忆白蝴蝶偶成灯臧克家	寂寞乐园鸟寻梦者印象我的记忆白蝴蝶偶成灯臧克家
然而,不论选择何处“浪哨”,必须是别人看得见的地方,以示正大光明。	然而,不论选择何处“浪哨”,必须是别人看得见的地方,以示正大光明。
作/译者:宁亮出版社:陕西师范大学出版社出版日期:2006年09月ISBN:9787561303429	作/译者:宁亮出版社:陕西师范大学出版社出版日期:2006年09月ISBN:9787561303429
根据国家事业单位登记管理局授权,研究所主体业务:1.	根据国家事业单位登记管理局授权,研究所主体业务:1.
1985年在河南书法函授院学隶书一年,毕业作品获二等奖。	1985年在河南书法函授院学隶书一年,毕业作品获二等奖。
其他尚有免疫酶表组化快速鉴定产气荚膜梭菌等,对早期诊断有良好效果。	其他尚有免疫酶表组化快速鉴定产气荚膜梭菌等,对早期诊断有良好效果。
这一矛盾是不可逃避的,但更是不可激化的。	这一矛盾是不可逃避的,但更是不可激化的。
激波对超音速混合层的增混机理研究[C].中国宇航学会固体火箭推进专业委员会第三十一届学术年会。	激波对超音速混合层的增混机理研究[C].中国宇航学会固体火箭推进专业委员会第三十一届学术年会。
但是别让他把你扯进搜寻新东方商路的事情之中.我正在这个地方赚大钱…	但是别让他把你扯进搜寻新东方商路的事情之中.我正在这个地方赚大钱…
原是一家酒店总经理,留学归来后却遭遇下属韩冰设计陷害,名誉扫地,财产和女友秦芳也都被韩冰夺走。	原是一家酒店总经理,留学归来后却遭遇下属韩冰设计陷害,名誉扫地,财产和女友秦芳也都被韩冰夺走。
拍《东宫》,由红书中的女配阿度渐渐走向银幕	拍《东宫》,由红书中的女配阿度渐渐走向银幕
暴力街区13/终极/暴力街区14/终极暴力街区/暴力14国家:	暴力街区13/终极/暴力街区14/终极暴力街区/暴力14国家:
请先检查本机台四个脚座是否平均的接触台座,如无,请调整四个脚座使之平均的接触。	请先检查本机台四个脚座是否平均的接触台座,如无,请调整四个脚座使之平均的接触。
故事中的小伙子每次送完货都要对离港的船道声“塔塔”,久而久之,孟买码头上的人都喊他塔塔,塔塔也就成了他的姓氏。	故事中的小伙子每次送完货都要对离港的船道声“塔塔”,久而久之,孟买码头上的人都喊他塔塔,塔塔也就成了他的姓氏。
而且摆动手臂走路,不仅消耗更多的能量,看起来也格外有精神。	而且摆动手臂走路,不仅消耗更多的能量,看起来也格外有精神。
工业技术创新体系得到了有效发展,走出了一条科技含量高、经济效益好、资源消耗低、人才资源得到充分发挥的新型工业化路子。	工业技术创新体系得到了有效发展,走出了一条科技含量高、经济效益好、资源消耗低、人才资源得到充分发挥的新型工业化路子。
前两天刘燕对她很热情,可过了三四天没了新鲜劲,柳菲就觉得情况有变。	前两天刘燕对她很热情,可过了三四天没了新鲜劲,柳菲就觉得情况有变。
交谈是一种特别的人际沟通方式,通过与病人或其家属、朋友的交谈来获取护理诊断所需要的资料信息。	交谈是一种特别的人际沟通方式,通过与病人或其家属、朋友的交谈来获取护理诊断所需要的资料信息。
(*再生篇登场的大黄蜂并非编剧BUG,而是顺应漫威元祖漫画里的复原剧情。	(*再生篇登场的大黄蜂并非编剧BUG,而是顺应漫威元祖漫画里的复原剧情。
2、柜门:柜门双开,配置为全钢加玻璃门两者的组合。	2、柜门:柜门双开,配置为全钢加玻璃门两者的组合。
其规模之大,辐射之广,江北仅此一家,故被誉为“江北第一寺”。	其规模之大,辐射之广,江北仅此一家,故被誉为“江北第一寺”。
生产出第一台JM-189型驾驶式抹光机,并投入市场。	生产出第一台JM-189型驾驶式抹光机,并投入市场。
距离村委会卫生所3公里,距离镇卫生院8公里。	距离村委会卫生所3公里,距离镇卫生院8公里。
学生在完成任务的过程中学习知识、掌握技能,从而激发学生的学习热情和兴趣,满足学生的成就感。	学生在完成任务的过程中学习知识、掌握技能,从而激发学生的学习热情和兴趣,满足学生的成就感。
鼓励、支持发展建筑节能服务产业,建立健全建筑节能服务体系,提升建筑节能服务机构的科技创新能力和服务水平。	鼓励、支持发展建筑节能服务产业,建立健全建筑节能服务体系,提升建筑节能服务机构的科技创新能力和服务水平。
它适用于旧水磨石和新制成的水磨石表面,大大提高水磨石的商业价值和市场竞争力。	它适用于旧水磨石和新制成的水磨石表面,大大提高水磨石的商业价值和市场竞争力。
以贸易顺差弥补财政赤字,不但有利于国民经济总量平衡,而且避免了双赤字现象。	以贸易顺差弥补财政赤字,不但有利于国民经济总量平衡,而且避免了双赤字现象。
目前普氏(PLATTS)公开市场每年的交易量大约在600-1000万吨左右。	目前普氏(PLATTS)公开市场每年的交易量大约在600-1000万吨左右。
例如,乘员仪表板上的开关和按钮的布置完全没有规律,一个新乘员如果不看仪表板,很难进行操作。	例如,乘员仪表板上的开关和按钮的布置完全没有规律,一个新乘员如果不看仪表板,很难进行操作。
不管公私事务,他都诚信守诺,所以,听到他讲的话,大家从不质疑。	不管公私事务,他都诚信守诺,所以,听到他讲的话,大家从不质疑。
占地20亩,各式客房39间,标间31间,商务套房4间,单间4间。	占地20亩,各式客房39间,标间31间,商务套房4间,单间4间。
1998年12月20日,深圳广播电台和中央人民广播电台合作,共同采制的大型广播系列报道《九九回归看澳门》开始在两台播出。	1998年12月20日,深圳广播电台和中央人民广播电台合作,共同采制的大型广播系列报道《九九回归看澳门》开始在两台播出。
第八讲,讲述思想的实用价值,考察了名言与实用价值、理想与实用价值等。	第八讲,讲述思想的实用价值,考察了名言与实用价值、理想与实用价值等。
(六)负责全县软科学研究,协同有关部门制订有关科技人员的政策。	(六)负责全县软科学研究,协同有关部门制订有关科技人员的政策。
并在随后的1947年、1957年进入国王杯决赛。	并在随后的1947年、1957年进入国王杯决赛。
计量方式有整车计量、转向架计量和轴计量3种。	计量方式有整车计量、转向架计量和轴计量3种。
他擅长绘画,喜好画荷花及工笔人物,独树一帜,俱臻妙境。	他擅长绘画,喜好画荷花及工笔人物,独树一帜,俱臻妙境。
鸦片战争后澳门的殖民化与澳门博彩业的建立第一节	鸦片战争后澳门的殖民化与澳门博彩业的建立第一节
[A]不可以,背面向上的角色在自己的回合开始前将武将牌翻正,并略过自己回合的全部阶段。	[A]不可以,背面向上的角色在自己的回合开始前将武将牌翻正,并略过自己回合的全部阶段。
而他取得成功的另一重要因素,就是他做事认真。	而他取得成功的另一重要因素,就是他做事认真。
副秘书长:张树义(兼)秘书组成员:王秀珍	副秘书长:张树义(兼)秘书组成员:王秀珍
"戚继光听后茅塞顿开,正要拜谢,老人倏地不见了。	"戚继光听后茅塞顿开,正要拜谢,老人倏地不见了。
不同的是它增加了来自非洲大陆独特的配色,红绿黄三色来自东道主加纳国旗的颜色,黑色的花纹更是取自于非洲传统的历史文化图案。	不同的是它增加了来自非洲大陆独特的配色,红绿黄三色来自东道主加纳国旗的颜色,黑色的花纹更是取自于非洲传统的历史文化图案。
《从西安到兰州》:“在不到两年半的时间内,天兰铁路就修成了……使西北的大动脉畅通无阻。这是中国人民解放军的七万军工的功劳,这是不止一个民族的两万多民工的功劳。”	《从西安到兰州》:“在不到两年半的时间内,天兰铁路就修成了……使西北的大动脉畅通无阻。这是中国人民解放军的七万军工的功劳,这是不止一个民族的两万多民工的功劳。”
1998-2002年任教于新疆艺术学院版画系。	1998-2002年任教于新疆艺术学院版画系。
在实施行政执法监督活动中,有权调查、取证,被监督的单位和人员,必须如实报告情况,提供有关资料,接受查询。	在实施行政执法监督活动中,有权调查、取证,被监督的单位和人员,必须如实报告情况,提供有关资料,接受查询。
移民美国后,致力于向世界推广他的乡村教育理念,并担任联合国教科文组织的顾问。	移民美国后,致力于向世界推广他的乡村教育理念,并担任联合国教科文组织的顾问。
——亨利·韦·瓦格纳尼尔·盖曼是近十年来欧美文坛崛起的最耀眼的明星。	——亨利·韦·瓦格纳尼尔·盖曼是近十年来欧美文坛崛起的最耀眼的明星。
堂本光一主演的《寿司王子》在冲绳宫古岛开拍。	堂本光一主演的《寿司王子》在冲绳宫古岛开拍。
(2003年)人物设计・总作画监督网球王子(2006年)OP原画	(2003年)人物设计・总作画监督网球王子(2006年)OP原画
金沙江水路,全长30公里,每天新市——宜宾、福延——宜宾、楼东——水富客货轮—上下往返。	金沙江水路,全长30公里,每天新市——宜宾、福延——宜宾、楼东——水富客货轮—上下往返。
骨器亦较少,器形有刀、柄、簪、锥、针、镞等。	骨器亦较少,器形有刀、柄、簪、锥、针、镞等。
它起源于埃斯科拉庇俄斯的故事,古希腊人将其尊崇为医神,并且其崇拜涉及蛇的使用,换而言之蛇在西医中被崇尚为医据2015年12月学部官网信息显示,学部拥有附属医院16所(其中直属附属医院3所),教学实习点100多个。	它起源于埃斯科拉庇俄斯的故事,古希腊人将其尊崇为医神,并且其崇拜涉及蛇的使用,换而言之蛇在西医中被崇尚为医据2015年12月学部官网信息显示,学部拥有附属医院16所(其中直属附属医院3所),教学实习点100多个。
截去乳牙远中部分牙冠及牙根,待恒磨牙萌出后,用{正畸}方法将其推到正常位置。	截去乳牙远中部分牙冠及牙根,待恒磨牙萌出后,用{正畸}方法将其推到正常位置。
2208.2世界各主要国家和地区的电子政务法制建设	2208.2世界各主要国家和地区的电子政务法制建设
只要他一死,一切便都不了了之。	只要他一死,一切便都不了了之。
供应链管理中的客户关系管理(165)10.2.1	供应链管理中的客户关系管理(165)10.2.1
适用标准:金属线材扭转试验机适用于中华人民共和国标准GB/T	适用标准:金属线材扭转试验机适用于中华人民共和国标准GB/T
这件事表面上看来是学生的无知,艺术素质差,内里却包含着许多令人深思的问题。	这件事表面上看来是学生的无知,艺术素质差,内里却包含着许多令人深思的问题。
定员500人拥有的大厅,社会教育也在进行。	定员500人拥有的大厅,社会教育也在进行。
而她发现,上司汪岚似乎又和马赛有着千丝万缕的联系。	而她发现,上司汪岚似乎又和马赛有着千丝万缕的联系。
宋·苏轼《东坡志林·摄主》:“何谓摄主?曰:古者天子、诸侯、卿、大夫之世子未生而死,则其弟若兄弟之子次当立者为摄主。子生而女也,则摄主立;男也,则摄主退,此之谓摄主。”	宋·苏轼《东坡志林·摄主》:“何谓摄主?曰:古者天子、诸侯、卿、大夫之世子未生而死,则其弟若兄弟之子次当立者为摄主。子生而女也,则摄主立;男也,则摄主退,此之谓摄主。”
当然,说这位有经验的老大夫工作差劲,从自己方面来说,是很不妥当的。	当然,说这位有经验的老大夫工作差劲,从自己方面来说,是很不妥当的。
淀粉加水适量调匀成水淀粉备用。	淀粉加水适量调匀成水淀粉备用。
《艺术中国》音乐评介著名青年歌星张靓颖专辑《第七感》:《张靓颖续唱自信、力量和超越的新专辑<第七感>》	《艺术中国》音乐评介著名青年歌星张靓颖专辑《第七感》:《张靓颖续唱自信、力量和超越的新专辑<第七感>》
以人为本的企业是尊重知识和尊重人的文化,充分重视人才的价值。	以人为本的企业是尊重知识和尊重人的文化,充分重视人才的价值。
只见冰山顶上腾起一团白气,一层冰被烧化了,可过了一会儿,火灭了,冰山又长起来了。	只见冰山顶上腾起一团白气,一层冰被烧化了,可过了一会儿,火灭了,冰山又长起来了。
首先,“千真洞”前是一个道教庙群,据载,这一庙群建于金大定年间(公元1115——1234年),距今约有八百年左右。	首先,“千真洞”前是一个道教庙群,据载,这一庙群建于金大定年间(公元1115——1234年),距今约有八百年左右。
在节目中亲和、有感染力,追求与听众在电波中进行零距离的沟通。	在节目中亲和、有感染力,追求与听众在电波中进行零距离的沟通。
《星島日報》美西版《星辰》散文專欄作家。	《星島日報》美西版《星辰》散文專欄作家。
有关市县要制定试点工作方案,落实部门职责,将试点目标和任务层层分解,责任到人。	有关市县要制定试点工作方案,落实部门职责,将试点目标和任务层层分解,责任到人。
第一次接触下让人觉得耳目一新,眼前一亮。	第一次接触下让人觉得耳目一新,眼前一亮。
《中华精气神》系列国画80幅参加“北京第八届国际艺术博览会”并荣获金奖。	《中华精气神》系列国画80幅参加“北京第八届国际艺术博览会”并荣获金奖。
在关于人的社会和猫的社会的想象和审视下,小作者带领我们对世界、对万物、对意义、对价值进行了一次生动而又别致的思考和探索。	在关于人的社会和猫的社会的想象和审视下,小作者带领我们对世界、对万物、对意义、对价值进行了一次生动而又别致的思考和探索。
《祝允明行草二种(中国法书精萃)》内容简介:草书,是为书写便捷而产生的一种书体。	《祝允明行草二种(中国法书精萃)》内容简介:草书,是为书写便捷而产生的一种书体。
在动漫里可是大雄常和哆啦a梦常常用到的道具,比如它利用者隐形的效果去接近大雄喜欢的女孩子,想和她进一步交往。	在动漫里可是大雄常和哆啦a梦常常用到的道具,比如它利用着隐形的效果去接近大雄喜欢的女孩子,想和她进一步交往。
4、在锅中放入半份油,加热后放入鸡块煎2分钟把鸡块煎黄,转放到盘子中。	4、在锅中放入半份油,加热后放入鸡块煎2分钟把鸡块煎黄,转放到盘子中。
如果孕妇已经过了预产期,还没出现分娩征兆,必须注意以下几点:1.继续进行产检,并把孕早期的检查(如B超、验血、妊娠试验等)结果及胎动出现的时间、结果告诉医生,让医生给你再次核对孕周。	如果孕妇已经过了预产期,还没出现分娩征兆,必须注意以下几点:1.继续进行产检,并把孕早期的检查(如B超、验血、妊娠试验等)结果及胎动出现的时间、结果告诉医生,让医生给你再次核对孕周。
兴王村据《王氏家谱》记载,明洪武年间,王举明从山西屯留县西体村迁此定居,逐渐兴旺起来,故取名为兴王村。	兴王村据《王氏家谱》记载,明洪武年间,王举明从山西屯留县西体村迁此定居,逐渐兴旺起来,故取名为兴王村。
虽此时的昼国已经一片颓败,然而明渊大陆另一方的堇国金城中却…	虽此时的昼国已经一片颓败,然而明渊大陆另一方的堇国金城中却…
(三)来稿篇幅一般应在8千~2万字之间,特别优秀稿件可以突破字数限定。	(三)来稿篇幅一般应在8千~2万字之间,特别优秀稿件可以突破字数限定。
鞭刑,其实并不是新加坡的“发明”,而是古代犹太人、埃及人、叙利亚人、波斯人、斯巴达人、罗马人早就使用过的刑罚。	鞭刑,其实并不是新加坡的“发明”,而是古代犹太人、埃及人、叙利亚人、波斯人、斯巴达人、罗马人早就使用过的刑罚。
共计(10)个办公室、信访室、研究室、人代室、教科文卫、法制工委、财经工委、城环工委、农经工委、老干部科16名(共15人)史光毅、王庆菊、刘增瑞、李鼎山、赵子坡、孙慎先、张	共计(10)个办公室、信访室、研究室、人代室、教科文卫、法制工委、财经工委、城环工委、农经工委、老干部科16名(共15人)史光毅、王庆菊、刘增瑞、李鼎山、赵子坡、孙慎先、张
眼见拿到所有金币的最后一刻,马巴奇却出尔反尔扣下了安琪。	眼见拿到所有金币的最后一刻,马巴奇却出尔反尔扣下了安琪。
作品简介此处为某LU收集冷CP的小窝~话说某天某LU和某银讨论完他新文的CP问题后,从此觉悟了对冷CP的爱!	作品简介此处为某LU收集冷CP的小窝~话说某天某LU和某银讨论完他新文的CP问题后,从此觉悟了对冷CP的爱!
但如果玩家主动攻击其他玩家,则自动取消其免战状态。	但如果玩家主动攻击其他玩家,则自动取消其免战状态。
第五条根据本协定所签订的合同在一九七一年一月一日以后的交货,应作为一九七一年协定规定额以外的交货。	第五条根据本协定所签订的合同在一九七一年一月一日以后的交货,应作为一九七一年协定规定额以外的交货。
每个帐号可以同时绑定多款游戏加速,单次拨号连接后即支持多款游戏同时加速。	每个账号可以同时绑定多款游戏加速,单次拨号连接后即支持多款游戏同时加速。
不晚也不早可能成长都会带着问号切断讯号	不晚也不早可能成长都会带着问号切断讯号
自幼酷爱中医,15岁在中药店当学徒,刻苦自学,潜心钻研气功和中医。	自幼酷爱中医,15岁在中药店当学徒,刻苦自学,潜心钻研气功和中医。
他白天上班,晚上继续画漫画,同时竭力向出版商推荐自己的作品。	他白天上班,晚上继续画漫画,同时竭力向出版商推荐自己的作品。
放弃对于每一个人来说,都有一个痛苦的过程。	放弃对于每一个人来说,都有一个痛苦的过程。
自治地方的数量和布局,与中国的民族分布和构成基本上相适应。	自治地方的数量和布局,与中国的民族分布和构成基本上相适应。
在装备道具时,若将特定组合魔法记号连结,魔法记号便会发光。	在装备道具时,若将特定组合魔法记号连结,魔法记号便会发光。
不料语晨考虑现实,与平安渐行渐远,平安也因腿伤退出泳坛。	不料语晨考虑现实,与平安渐行渐远,平安也因腿伤退出泳坛。
单雄信和罗士信先去阵头,罗士信打断了魏文通的马腿。	单雄信和罗士信先去阵头,罗士信打断了魏文通的马腿。
(4)用药后可发生嗜睡、注意力不集中等,不宜驾驶车、船等,亦不宜从事高难度、有危险性的机器操作。	(4)用药后可发生嗜睡、注意力不集中等,不宜驾驶车、船等,亦不宜从事高难度、有危险性的机器操作。
自上世纪五十年代马特龙把地质统计学引用地质研究以来,地质统计学就成了地质建模的核心。	自上世纪五十年代马特龙把地质统计学引用地质研究以来,地质统计学就成了地质建模的核心。
10、2009年,中华思源工程慈善拍卖,捐赠价值8万元拍品。	10、2009年,中华思源工程慈善拍卖,捐赠价值8万元拍品。
获奖情况),建议不列详细清单(或所列条目尽量不超过10项)。	获奖情况),建议不列详细清单(或所列条目尽量不超过10项)。
秦末汉初常山国赵国,襄国,十六国后赵,襄国)8、河南淇县:(商,朝歌)、(春秋卫,沫)9、河南安阳:(商,殷、后赵,邺、冉魏,邺、北朝前燕,邺、北朝东魏,邺、北朝北齐,邺)10、河南许昌:(东汉,许都)、(曹魏,许昌)11、河南淮阳:(春秋陈,陈)12、河南上蔡:(春秋蔡,上蔡)13、河南新郑:(春秋郑,新郑)、(战国韩,新郑)14、陕西西安:(西周,丰京	秦末汉初常山国赵国,襄国,十六国后赵,襄国)8、河南淇县:(商,朝歌)、(春秋卫,沫)9、河南安阳:(商,殷、后赵,邺、冉魏,邺、北朝前燕,邺、北朝东魏,邺、北朝北齐,邺)10、河南许昌:(东汉,许都)、(曹魏,许昌)11、河南淮阳:(春秋陈,陈)12、河南上蔡:(春秋蔡,上蔡)13、河南新郑:(春秋郑,新郑)、(战国韩,新郑)14、陕西西安:(西周,丰京
2000~2005年,通过“改制”和招商引资,民营企业增加到20余家。	2000~2005年,通过“改制”和招商引资,民营企业增加到20余家。
低调的绅士、不追求奢华、不追求流行的脚印,只在乎音乐的质量!	低调的绅士、不追求奢华、不追求流行的脚印,只在乎音乐的质量!
西羊羔北村现有耕地2070亩,农业人口1130人。	西羊羔北村现有耕地2070亩,农业人口1130人。
本练习册中出现的语法点与主教材《韩国语基础教程3学生用书》中的顺序是一致的。	本练习册中出现的语法点与主教材《韩国语基础教程3学生用书》中的顺序是一致的。
位于浠河与长江交汇的兰溪镇兰溪高级中学以质量求生存,以改革求发展,各项工作驶入健康发展的快车道,办学条件不断改善。	位于浠河与长江交汇的兰溪镇兰溪高级中学以质量求生存,以改革求发展,各项工作驶入健康发展的快车道,办学条件不断改善。
抗稻瘟病,中A、中B、中C群抗性频率分别为50%、86.7%、93.3%,总抗性频率为90%,病圃穗颈瘟为3级;	抗稻瘟病,中A、中B、中C群抗性频率分别为50%、86.7%、93.3%,总抗性频率为90%,病圃穗颈瘟为3级;
2000年先后设立了中央财金大学、华东师范大学研究生教学点。	2000年先后设立了中央财经大学、华东师范大学研究生教学点。
浩谦回国后,欣欣搬家,两人失去联系。	浩谦回国后,欣欣搬家,两人失去联系。
徐泽民挑选一名熟悉城里地形的人在前面带路,其他人都跟在队伍后面前进。	徐泽民挑选一名熟悉城里地形的人在前面带路,其他人都跟在队伍后面前进。
齐齐哈尔市服务外包产业发展战略定位第三节	齐齐哈尔市服务外包产业发展战略定位第三节
也就是说,明经考试分三场:帖文、口试和试策文。	也就是说,明经考试分三场:帖文、口试和试策文。
1965年7月,郭沫若和夫人于立群经景德镇、湖口而来庐山,住“美庐别墅”。	1965年7月,郭沫若和夫人于立群经景德镇、湖口而来庐山,住“美庐别墅”。
四、要对自然人申请注册商标和转让商标进行适当限制,制止因此导致的恶意注册和恶意商标交易行为。	四、要对自然人申请注册商标和转让商标进行适当限制,制止因此导致的恶意注册和恶意商标交易行为。
1242年因避乱,带子仲达自福建省莆田县祷坑村渡琼,后任文林郎、进士、文昌县知县(七品)。	1242年因避乱,带子仲达自福建省莆田县祷坑村渡琼,后任文林郎、进士、文昌县知县(七品)。
推动高等学校、应用开发类科研院所向企业转移技术成果,促进人才向企业流动。	推动高等学校、应用开发类科研院所向企业转移技术成果,促进人才向企业流动。
2小时后,面发好了,做成长条,切成剂子,擀成皮~9.	2小时后,面发好了,做成长条,切成剂子,擀成皮~9.
在设计时,您可以设置列宽和行高,并且建立对用户不可见的列。	在设计时,您可以设置列宽和行高,并且建立对用户不可见的列。
纯荔枝蜜,色泽澄黄,晶莹洁透,含有荔枝果的清香味道。	纯荔枝蜜,色泽澄黄,晶莹洁透,含有荔枝果的清香味道。
据了解,“十二五”期间,兴发集团将全面冲刺销售收入500亿元目标,力争跻身中国企业500强。	据了解,“十二五”期间,兴发集团将全面冲刺销售收入500亿元目标,力争跻身中国企业500强。
但光凭喜爱,进步是不快的,在老师的启发下,她开始萌发报考省城专业学校学习的想法。	但光凭喜爱,进步是不快的,在老师的启发下,她开始萌发报考省城专业学校学习的想法。
加入花生油、盐、味精搅拌均匀,馅就做好了。	加入花生油、盐、味精搅拌均匀,馅就做好了。
g《新日本语能力测试N2应试指导》内容简介:日本语能力测试是日本国际交流基金会和日本国际教育支援协会实施的一种日语水平认定测试,始于1984年,对象为母语非日语的学习者。	g《新日本语能力测试N2应试指导》内容简介:日本语能力测试是日本国际交流基金会和日本国际教育支援协会实施的一种日语水平认定测试,始于1984年,对象为母语非日语的学习者。
4、必要时可前移至中场接应同伴传球,组织进攻,加强中场进攻力量。	4、必要时可前移至中场接应同伴传球,组织进攻,加强中场进攻力量。
1968年12月,西藏军区缩编为省级军区,划归成都军区建制。	1968年12月,西藏军区缩编为省级军区,划归成都军区建制。
龟大仙传掌门之位给师父大师,师父大师在翡翠宫内教导六个徒弟成才。	龟大仙传掌门之位给师父大师,师父大师在翡翠宫内教导六个徒弟成才。
在路上碰见死尸,不掩埋,或在墓地薰狐狸而烧着棺椁者,各徒二年;	在路上碰见死尸,不掩埋,或在墓地薰狐狸而烧着棺椁者,各徒二年;
不点灯、不出声的意思是为老鼠嫁女提供方便,生怕惊扰了娶亲喜事。	不点灯、不出声的意思是为老鼠嫁女提供方便,生怕惊扰了娶亲喜事。
1997.9-1998.9曾经在德国波鸿鲁尔大学进修一年。	1997.9-1998.9曾经在德国波鸿鲁尔大学进修一年。
2001年被评为济宁市优秀教师,2004年被评为山东省优秀教师,1999年获曾宪梓教育基金会“高等师范院校优秀教师”三等奖。	2001年被评为济宁市优秀教师,2004年被评为山东省优秀教师,1999年获曾宪梓教育基金会“高等师范院校优秀教师”三等奖。
二十日内不能作出决定时,经本行政机关负责人批准,可延长十日,并应当将延长期限的理由告知申请人。	二十日内不能作出决定时,经本行政机关负责人批准,可延长十日,并应当将延长期限的理由告知申请人。
之后工业发展起来,如SKF、沃尔沃集团和爱立信。	之后工业发展起来,如SKF、沃尔沃集团和爱立信。
支持14种图像特效,9种相框效果;	支持14种图像特效,9种相框效果;
不过我还是在小说中提到了作为计划生育产物的我们的想法,也仅仅是为了呈现现实,呈现给社会作为参考。	不过我还是在小说中提到了作为计划生育产物的我们的想法,也仅仅是为了呈现现实,呈现给社会作为参考。
东邻西山区,南邻西山区,西邻连然街道,北邻妥睦行政村。	东邻西山区,南邻西山区,西邻连然街道,北邻妥睦行政村。
马希文教授曾任中国计算机学会理事,积极推动中国的理论计算机科学建设工作。	马希文教授曾任中国计算机学会理事,积极推动中国的理论计算机科学建设工作。
它以一百多个经典案例,实战操作全程分析,一步一步地介绍了公司广告操作全过程。	它以一百多个经典案例,实战操作全程分析,一步一步地介绍了公司广告操作全过程。
纸性恋也是“纸片人”梗的衍生说法,“纸片人”梗最早是2017年才开始在中国流行起来。	纸性恋也是“纸片人”梗的衍生说法,“纸片人”梗最早是2017年才开始在中国流行起来。
参加农村合作医疗519人,参合率96.47%;	参加农村合作医疗519人,参合率96.47%;
通常字幕组在翻译一部影片,提供片源的站长制作一部影片的时候,都会在RMVB各式的动画里面加上自己字幕组的参与翻译人员名单,字幕组名称,站长则会加上自己的网站地址(如首发某某网站)等,来做一个自我宣传之用.我们可以将这些信息理解为广告信息.顾名思义,无水印影片就是没有这些宣传信息的影片.电影在电影院上映时,没有发行DVD\VCD\BD等版本,网络上也找不到完整版的影片,想看这部电影就必须得去电影院.此时就有人通过在电影院拍摄(通常是偷拍),将从电影院拍摄好的片源经过处理压缩后,上传到网站上面供网友观看,通常称之为TC版或者TS版.也叫抢先版.抢先版的在画质、音质等方面,都与正版有很大的差距。	通常字幕组在翻译一部影片,提供片源的站长制作一部影片的时候,都会在RMVB各式的动画里面加上自己字幕组的参与翻译人员名单,字幕组名称,站长则会加上自己的网站地址(如首发某某网站)等,来做一个自我宣传之用.我们可以将这些信息理解为广告信息.顾名思义,无水印影片就是没有这些宣传信息的影片.电影在电影院上映时,没有发行DVD\VCD\BD等版本,网络上也找不到完整版的影片,想看这部电影就必须得去电影院.此时就有人通过在电影院拍摄(通常是偷拍),将从电影院拍摄好的片源经过处理压缩后,上传到网站上面供网友观看,通常称之为TC版或者TS版.也叫抢先版.抢先版的在画质、音质等方面,都与正版有很大的差距。
1970年8月出生,1991年11月参加工作,1996年6月入党,中央党校大学学历。	1970年8月出生,1991年11月参加工作,1996年6月入党,中央党校大学学历。
RIP是迈向PDF的一个好方式,可以使生产速度更快、效率更高,能避免很多问题。	RIP是迈向PDF的一个好方式,可以使生产速度更快、效率更高,能避免很多问题。
337告别自卑(2006年江苏常州考生)	337告别自卑(2006年江苏常州考生)
“潭烟飞溶溶,林月低向后”二句,是用淡墨描绘的如画夜景。	“潭烟飞溶溶,林月低向后”二句,是用淡墨描绘的如画夜景。
Y系列低压三相异步电动机一、Y系列(IP44)三相异步电动机二、Y系列(IP23)三相异步电动机三、技术数据第二节	Y系列低压三相异步电动机一、Y系列(IP44)三相异步电动机二、Y系列(IP23)三相异步电动机三、技术数据第二节
各种水型在智能控制系统下依次启动,水柱和100余盏LED三色灯灯光伴随着优雅的乐曲,梦幻般地起伏交叉生辉。	各种水型在智能控制系统下依次启动,水柱和100余盏LED三色灯灯光伴随着优雅的乐曲,梦幻般地起伏交叉生辉。
泰康人寿始终奉行“专业化、规范化、国际化”的发展战略,坚持“稳健经营、开拓创新”的经营理念,伴随着中国经济改革及开放程度的深化而不断前进。	泰康人寿始终奉行“专业化、规范化、国际化”的发展战略,坚持“稳健经营、开拓创新”的经营理念,伴随着中国经济改革及开放程度的深化而不断前进。
负责全县地税系统信息化工作的组织、管理、应用、指导、监督等工作。	负责全县地税系统信息化工作的组织、管理、应用、指导、监督等工作。
应急处理:迅速撤离泄漏污染区人员至上风处,并立即进行隔离,小泄漏时隔离150m,大泄漏时隔离300m,严格限制出入。	应急处理:迅速撤离泄漏污染区人员至上风处,并立即进行隔离,小泄漏时隔离150m,大泄漏时隔离300m,严格限制出入。
锚桩横梁反力装置(图C-1):锚桩、反力梁装置能提供的反力应不小于预估最大试验荷载的1.2-1.5倍。	锚桩横梁反力装置(图C-1):锚桩、反力梁装置能提供的反力应不小于预估最大试验荷载的1.2-1.5倍。
焯过水的五花肉再煎就没那么好吃啦~)步骤六夹出五花肉和香料备用。	焯过水的五花肉再煎就没那么好吃啦~)步骤六夹出五花肉和香料备用。
财政部会计资格评价中心以新编考试大纲为依据,组织编写了2010年度考试辅导教材。	财政部会计资格评价中心以新编考试大纲为依据,组织编写了2010年度考试辅导教材。
一是有利于促进盘阳河流域经济社会发展和生态环境保护相协调。	一是有利于促进盘阳河流域经济社会发展和生态环境保护相协调。
杨梅大棚栽培和矮化栽培试验已取得成功,实现了杨梅提早15天上市的新突破。	杨梅大棚栽培和矮化栽培试验已取得成功,实现了杨梅提早15天上市的新突破。
该村2013年农村经济总收入241.70万元,其中:种植业收入101.00万元,畜牧业收入48.00万元(其中,年内出栏肉猪415头,肉牛30头,肉羊0头);	该村2013年农村经济总收入241.70万元,其中:种植业收入101.00万元,畜牧业收入48.00万元(其中,年内出栏肉猪415头,肉牛30头,肉羊0头);
三级区即自然副区:全国划分为35个自然地理副区。	三级区即自然副区:全国划分为35个自然地理副区。
当驾驶员6年中,进藏40余次,安全行车14万多公里,运送各类物资348吨。	当驾驶员6年中,进藏40余次,安全行车14万多公里,运送各类物资348吨。
公司的两家酿酒厂均提供了酒厂酒窖直接销售方式。	公司的两家酿酒厂均提供了酒厂酒窖直接销售方式。
对于红色木乃伊,大家众说纷纭,是确有此物?	对于红色木乃伊,大家众说纷纭,是确有此物?
然而,这场赌注终以萧育输掉了自己的真心悄然休止。	然而,这场赌注终以萧育输掉了自己的真心悄然休止。
一名七十余岁的爷爷说:“听我爷爷说,他小的时候就有这石龟石鲤了。”	一名七十余岁的爷爷说:“听我爷爷说,他小的时候就有这石龟石鲤了。”
经过评比委员会的评判,由原境港市邮电局局长西坂和望饰演的撒沙婆婆一致获得评审们的好评,获得最优秀奖。	经过评比委员会的评判,由原境港市邮电局局长西坂和望饰演的撒沙婆婆一致获得评审们的好评,获得最优秀奖。
每个病种按不同型别、病期、缓急、程度列出诊疗程序,提出诊疗思路。	每个病种按不同型别、病期、缓急、程度列出诊疗程序,提出诊疗思路。
1955年下半年,由于波兰政府改变工资制度,约有75%的工人工资下降。	1955年下半年,由于波兰政府改变工资制度,约有75%的工人工资下降。
弗朗切斯科·科西加1928年7月26日生于意大利撒丁区萨里市。	弗朗切斯科·科西加1928年7月26日生于意大利撒丁区萨里市。
字字铿锵有力,句句感人肺腑,篇篇引人深思。	字字铿锵有力,句句感人肺腑,篇篇引人深思。
穆拉利把开发重点从大型飞机转向较小的、适于在不同城市间直飞的机型,“因为人们不喜欢在旅程中进行中转”。	穆拉利把开发重点从大型飞机转向较小的、适于在不同城市间直飞的机型,“因为人们不喜欢在旅程中进行中转”。
(二)暂予扣留、封存可以证明违反国家司法考试规定的文件、资料及其他有关材料;	(二)暂予扣留、封存可以证明违反国家司法考试规定的文件、资料及其他有关材料;
在球会商城中的商品价格分为三种:球会星星+金币购买;	在球会商城中的商品价格分为三种:球会星星+金币购买;
适宜种植区域及季节:适宜在广西春季种植,山西西瓜产区温室、大棚春季及地膜覆盖秋季种植。	适宜种植区域及季节:适宜在广西春季种植,山西西瓜产区温室、大棚春季及地膜覆盖秋季种植。
为了加强公园建设和管理,促进公园事业发展,改善城市生态和人居环境,根据有关法律、法规,结合本市实际,制定本办法。	为了加强公园建设和管理,促进公园事业发展,改善城市生态和人居环境,根据有关法律、法规,结合本市实际,制定本办法。
士燮说:“我刚死的时候就像在梦中,看见来了十几个穿黑衣的人把我抓上车去,进了一个大红门把我塞进了监狱。监狱里都是小单间,一间里只能住一个人。他们把我塞进一个小单间里,用土把门封上,就看不见一点光亮了。我忽然听见门外有人说太乙真人派人来召我,又听见有人挖开门上封的泥土,半天才把我弄出来。这时我看见有一辆支着红伞盖的马车,车上坐着三个人,有一个人拿着符节,招呼我上车。车把我送到家门口我醒了,就复活了。”	士燮说:“我刚死的时候就像在梦中,看见来了十几个穿黑衣的人把我抓上车去,进了一个大红门把我塞进了监狱。监狱里都是小单间,一间里只能住一个人。他们把我塞进一个小单间里,用土把门封上,就看不见一点光亮了。我忽然听见门外有人说太乙真人派人来召我,又听见有人挖开门上封的泥土,半天才把我弄出来。这时我看见有一辆支着红伞盖的马车,车上坐着三个人,有一个人拿着符节,招呼我上车。车把我送到家门口我醒了,就复活了。”
区审计部门负责对区环境保护专项资金的管理和使用情况进行审计监督。	区审计部门负责对区环境保护专项资金的管理和使用情况进行审计监督。
每学年10-11月期间于杨浦体育场举行校秋季运动会,彰显学子风采。	每学年10-11月期间于杨浦体育场举行校秋季运动会,彰显学子风采。
该机的优点设计,及其优越性能是圆锥破碎在破碎行业有非常大的应用前景的根本原因所在。	该机的优点设计,及其优越性能是圆锥破碎在破碎行业有非常大的应用前景的根本原因所在。
仔细分辨,有金鼓撞击声,刀剑格斗声,弩箭射击声,人马进退声,(各种声音交织震响),一下子突然停止,寂然无声。	仔细分辨,有金鼓撞击声,刀剑格斗声,弩箭射击声,人马进退声,(各种声音交织震响),一下子突然停止,寂然无声。
而民营加油站可以通过各种直接或间接渠道降价,从中赚得丰厚利润。	而民营加油站可以通过各种直接或间接渠道降价,从中赚得丰厚利润。
但可以明显看出,此五头蛇图片为人为PS而成。	但可以明显看出,此五头蛇图片为人为PS而成。
政事堂囊括门下、中书和尚书三省的大部或主要职权,是最高行政机构。	政事堂囊括门下、中书和尚书三省的大部或主要职权,是最高行政机构。
用本品出现过敏反应性症状或疼痛增加,应立即停止使用。	用本品出现过敏反应性症状或疼痛增加,应立即停止使用。
严密的节能概念应分为:直接节能、广义节能和潜在节能。	严密的节能概念应分为:直接节能、广义节能和潜在节能。
请代问王老师(我暂时称呼他老师,我不口出恶言,如他实话实说我还是称呼他为王老师)。	请代问王老师(我暂时称呼他老师,我不口出恶言,如他实话实说我还是称呼他为王老师)。
中文名:老年人慢性胃炎英文名:senile	中文名:老年人慢性胃炎英文名:senile
塔院西侧有块空地,从三十年代到五十年代,前后有许多民间艺人在此说书唱戏。	塔院西侧有块空地,从三十年代到五十年代,前后有许多民间艺人在此说书唱戏。
能够很好的满足视频会议高端用户对于多画面、高清晰度的应用需求,全面提升视觉感受,是您构建豪华视频会议系统的首选。	能够很好的满足视频会议高端用户对于多画面、高清晰度的应用需求,全面提升视觉感受,是您构建豪华视频会议系统的首选。
旧时关庙中有其塑像,持大刀立于关羽之后。	旧时关庙中有其塑像,持大刀立于关羽之后。
旗人民政府各工作部门要切实做好协调服务工作。	旗人民政府各工作部门要切实做好协调服务工作。
庄兆延心里暗笑脸上却相当的感激“谢谢媚姐,我可以少拿点工资……”	庄兆延心里暗笑脸上却相当的感激“谢谢媚姐,我可以少拿点工资……”
(八)负责婚姻登记管理,倡导婚姻习俗改革。	(八)负责婚姻登记管理,倡导婚姻习俗改革。
本书向我们展示了如何借助小得令人吃惊,甚至于小得不可思议的力量来帮助我们获得更多。	本书向我们展示了如何借助小得令人吃惊,甚至于小得不可思议的力量来帮助我们获得更多。
采取职务工资制所需具备的条件是:1)职务内容已经明确化、规范化、标准化,具备进行职务分析的基本条件。	采取职务工资制所需具备的条件是:1)职务内容已经明确化、规范化、标准化,具备进行职务分析的基本条件。
中国人民政治协商会议和全国人民代表大会同时存在,虽职能各异但又相辅相成,形成了我国人民民主制度的一大特色。	中国人民政治协商会议和全国人民代表大会同时存在,虽职能各异但又相辅相成,形成了我国人民民主制度的一大特色。
倒入咖喱薯仔中,捞匀立刻关火,撒入九层塔叶片即可上碟。	倒入咖喱薯仔中,捞匀立刻关火,撒入九层塔叶片即可上碟。
如:阿斯顿大学,巴斯大学,德蒙福特大学,埃克斯特大学,拉夫保大学,纽卡斯尔大学,诺丁汉特伦特大学以及牛津布鲁克斯大学。	如:阿斯顿大学,巴斯大学,德蒙福特大学,埃克斯特大学,拉夫保大学,纽卡斯尔大学,诺丁汉特伦特大学以及牛津布鲁克斯大学。
当时,一些国际组织随即表示抗议,尤其是这次核试验在倡导“无核世界”的奥巴马任内展开。	当时,一些国际组织随即表示抗议,尤其是这次核试验在倡导“无核世界”的奥巴马任内展开。
为用户选择和提供最合理、最节能、最环保和最省钱的系统配置;	为用户选择和提供最合理、最节能、最环保和最省钱的系统配置;
那个年代好像学油画的人很少,他们后来都成为国内第一批画油画的画家。	那个年代好像学油画的人很少,他们后来都成为国内第一批画油画的画家。
在社会主义文化建设蓬勃发展的新时期,弘扬书法和国画这民族传统艺术,在艺术创作、学术建设和青年人才培养等方面发挥重要作用。	在社会主义文化建设蓬勃发展的新时期,弘扬书法和国画这民族传统艺术,在艺术创作、学术建设和青年人才培养等方面发挥重要作用。
政策性金融票据能否成为政策性银行的另一短期流动性资金融通手段值得研究。	政策性金融票据能否成为政策性银行的另一短期流动性资金融通手段值得研究。
金曦通讯社先后定期出版了校刊《金曦》和团学信息工作《简报》,其中《金曦》每期发行	金曦通讯社先后定期出版了校刊《金曦》和团学信息工作《简报》,其中《金曦》每期发行
学院下辖人文系,软件工程系,设计系,管理系等院系,同时配有就业指导中心、国际交流中心、素质教育教研拓展中心、职业资格培训中心等多元化教育辅助中心。	学院下辖人文系,软件工程系,设计系,管理系等院系,同时配有就业指导中心、国际交流中心、素质教育教研拓展中心、职业资格培训中心等多元化教育辅助中心。
优化学校管理,重视团队建设,着力构建素质教育立交桥,培养学生“学会做人,学会学习,学会合作,学会创造”的能力。	优化学校管理,重视团队建设,着力构建素质教育立交桥,培养学生“学会做人,学会学习,学会合作,学会创造”的能力。
1958年4月毕业后,任宜都县安福寺中学党支部书记。	1958年4月毕业后,任宜都县安福寺中学党支部书记。
上然其奏,于是赐行冲等绢二百匹,留其书贮于内府,竟不得立于学官。	上然其奏,于是赐行冲等绢二百匹,留其书贮于内府,竟不得立于学官。
C和C++允许用户自己指定这样一种数据类型,它称为结构体。	C和C++允许用户自己指定这样一种数据类型,它称为结构体。
5、2006—2007年,四川师范大学校级重点研究课题——有限域上的原根与最优正规基,主持。	5、2006—2007年,四川师范大学校级重点研究课题——有限域上的原根与最优正规基,主持。
2五频词汇单词详解真题演练真题答案重点解析Unit	2五频词汇单词详解真题演练真题答案重点解析Unit
..我就必须要变的更强才行!	..我就必须要变的更强才行!
有231户通电,拥有电视机农户140户,分别占农户总数的100	有231户通电,拥有电视机农户140户,分别占农户总数的100
巨大火焰攻击敌全体かえんりゅうMP:32火炎属性	巨大火焰攻击敌全体かえんりゅうMP:32火炎属性
他曾就读阿灵顿公立高中,1977年新罕布什尔州的曼彻斯特圣安塞姆学院获得学士学位。	他曾就读阿灵顿公立高中,1977年新罕布什尔州的曼彻斯特圣安塞姆学院获得学士学位。
】这里是歌呗第2次去亚梦家的时候(第1次在75话)	】这里是歌呗第2次去亚梦家的时候(第1次在75话)
曾兼管文物多年,保护和指导修复了乾隆行宫双石狮,获河北省文物工作先进工作者奖励。	曾兼管文物多年,保护和指导修复了乾隆行宫双石狮,获河北省文物工作先进工作者奖励。
爸爸那温暖的手、妈妈烤的面包、昨天买的玩偶、算术簿子......这些东西在水绘的脑子里闪烁发光。	爸爸那温暖的手、妈妈烤的面包、昨天买的玩偶、算术簿子......这些东西在水绘的脑子里闪烁发光。
鬼子《瓦城上空的麦田》:对身份的现代主义追问第三章	鬼子《瓦城上空的麦田》:对身份的现代主义追问第三章
加强地方文献资料的征集,建立了地方文献资料室,做好地方文献的开发、利用工作。	加强地方文献资料的征集,建立了地方文献资料室,做好地方文献的开发、利用工作。
常识,音响爱好者会购买价值不菲的CD机来对音响做微弱的提升,如果这个世界上存在一款可以	常识,音响爱好者会购买价值不菲的CD机来对音响做微弱的提升,如果这个世界上存在一款可以
厦门海沧新城中心区的总体规划及建筑设计国际邀请赛,110公顷,243万平方米,主创之一2009	厦门海沧新城中心区的总体规划及建筑设计国际邀请赛,110公顷,243万平方米,主创之一2009
注册代理飞利浦(中国)投资有限公司售后服务机构飞利浦(中国)投资有限公司批准日期2013.03.07有效期截止日2017.03.06生产厂商名称(英文)Philips	注册代理飞利浦(中国)投资有限公司售后服务机构飞利浦(中国)投资有限公司批准日期2013.03.07有效期截止日2017.03.06生产厂商名称(英文)Philips
最后,上帝对亚当宣判道:“既然你听从妻子的话,违背我的禁令,连土地也要为你受咒诅。你将终身劳苦,才能从地里获得吃的,土地还要给你长出荆棘和蒺藜来。你吃田里长出的菜蔬,必须辛苦劳作、汗流满面才能糊口,直到你归了土。你来自于尘土,仍然要归于尘土。”	最后,上帝对亚当宣判道:“既然你听从妻子的话,违背我的禁令,连土地也要为你受诅咒。你将终身劳苦,才能从地里获得吃的,土地还要给你长出荆棘和蒺藜来。你吃田里长出的菜蔬,必须辛苦劳作、汗流满面才能糊口,直到你归了土。你来自于尘土,仍然要归于尘土。”
湖南省长沙市天心区芙蓉南路二段9号星城荣域C栋7楼(湖南省人民政府对面)	湖南省长沙市天心区芙蓉南路二段9号星城荣域C栋7楼(湖南省人民政府对面)
职工应珍惜自己受教育的权利,积极参加各类学习,不断提高自己的技术业务水平和实际工作能力。	职工应珍惜自己受教育的权利,积极参加各类学习,不断提高自己的技术业务水平和实际工作能力。
活性饲料添加剂的液体喷加技术许多维生素、酶制剂、益生素产品都是热不稳定的。	活性饲料添加剂的液体喷加技术许多维生素、酶制剂、益生素产品都是热不稳定的。
詹姆斯·马哈菲,是美国佐治亚理工学院研究院的高级科学家。	詹姆斯·马哈菲,是美国佐治亚理工学院研究院的高级科学家。
黄金不断产出,黄兴也获得人生第一笔启动资金。	黄金不断产出,黄兴也获得人生第一笔启动资金。
大庆渥尔电器制造有限公司于2005年10月成立,法人代表为李国涛。	大庆渥尔电器制造有限公司于2005年10月成立,法人代表为李国涛。
剧目课方面,小源学习新剧非常快,成绩在班里也是排在前列,这和她从小学唱戏有关。	剧目课方面,小源学习新剧非常快,成绩在班里也是排在前列,这和她从小学唱戏有关。
及其功能光纤通信系统是以光波作为载波,以光纤作为传输媒介的通信系统。	及其功能光纤通信系统是以光波作为载波,以光纤作为传输媒介的通信系统。
此时满院生辉,一片光明,灯花起舞,油香扑鼻,它象征着家家到处油(有),当年生活一定富裕。	此时满院生辉,一片光明,灯花起舞,油香扑鼻,它象征着家家到处油(有),当年生活一定富裕。
而1944年的河南会战、日军以不到十万之兵力击溃了国民党四十万大军,使河南全境沦为敌占区。	而1944年的河南会战、日军以不到十万之兵力击溃了国民党四十万大军,使河南全境沦为敌占区。
中和节颂乾清而四时行,坤宁而万物生,圣人则之,无为而无不为。	中和节颂乾清而四时行,坤宁而万物生,圣人则之,无为而无不为。
相互防备却不得不并肩作战,是宿命的玩笑5	相互防备却不得不并肩作战,是宿命的玩笑5
截至2010年全村共有200户605人,,以苹果种植为主导产业,多种植小杂粮、黍谷等粮食作物。	截至2010年全村共有200户605人,,以苹果种植为主导产业,多种植小杂粮、黍谷等粮食作物。
三:工序流转:工序流转优先原则是指按加工产品的工艺路线顺序依次排产。	三:工序流转:工序流转优先原则是指按加工产品的工艺路线顺序依次排产。
所谓心灵手巧,学习珠心算左右手并用,可以有效协调左右脑的平衡发展。	所谓心灵手巧,学习珠心算左右手并用,可以有效协调左右脑的平衡发展。
由行政机关作出决定的重大行政决策,决策机关应当在作出决定之日起20日内,向社会公布重大行政决策结果。	由行政机关作出决定的重大行政决策,决策机关应当在作出决定之日起20日内,向社会公布重大行政决策结果。
酸碱理论和电解质溶液及其离子的电迁性质第7章	酸碱理论和电解质溶液及其离子的电迁性质第7章
2010年入选“广东省战略性新兴产业骨干企业”。	2010年入选“广东省战略性新兴产业骨干企业”。
崔永元1995年来新疆录制一台“实话实说”的节目,想请教一些有关民俗民情的问题,新疆电视台台长伊力汗。	崔永元1995年来新疆录制一台“实话实说”的节目,想请教一些有关民俗民情的问题,新疆电视台台长伊力汗。
密钥escrow方法使联邦执法机构可以通过获取由多个机构持有的解密密钥部分进行通信解密。	密钥escrow方法使联邦执法机构可以通过获取由多个机构持有的解密密钥部分进行通信解密。
担任《中国呼吸与危重监护杂志》编委、《国外医学临床生物化学与检验分册》编委。	担任《中国呼吸与危重监护杂志》编委、《国外医学临床生物化学与检验分册》编委。
建立和完善国有资产保值增值指标体系,通过统计、稽核对所监管企业有资产的保值增值情况进行监管。	建立和完善国有资产保值增值指标体系,通过统计、稽核对所监管企业有资产的保值增值情况进行监管。
2挺12.7毫米口径机枪电子装备声纳:海面搜索声纳系统	2挺12.7毫米口径机枪电子装备声呐:海面搜索声呐系统
了解报表的概念、基本操作、业务以及相应的计算,从而为财务分析的操作奠定知识基础,运用各种分析方法实现财务分析操作。	了解报表的概念、基本操作、业务以及相应的计算,从而为财务分析的操作奠定知识基础,运用各种分析方法实现财务分析操作。
在学期间凭音乐剧《少女梦》及《原野》两夺校内杰出女演员奖,又以《少女梦》、《蝴蝶春	在学期间凭音乐剧《少女梦》及《原野》两夺校内杰出女演员奖,又以《少女梦》、《蝴蝶春
介宝鸡文理学院北辰文学社是由院团委审核,经院党委宣传部批准,受社团联合会管理的院级文学社团。	介宝鸡文理学院北辰文学社是由院团委审核,经院党委宣传部批准,受社团联合会管理的院级文学社团。
全书情节生动有趣,爱情故事真挚感人,是一本老幼皆宜的通俗小说。	全书情节生动有趣,爱情故事真挚感人,是一本老幼皆宜的通俗小说。
在自己的大本营中正与路飞一行讨论作战计划。	在自己的大本营中正与路飞一行讨论作战计划。
农民人均纯收入820.00元,农民收入以种植业、畜牧业、外出劳务收入等为主。	农民人均纯收入820.00元,农民收入以种植业、畜牧业、外出劳务收入等为主。
古今中外有成就的作家,大多脱胎于各行各业,真是“不拘一格降人才”。	古今中外有成就的作家,大多脱胎于各行各业,真是“不拘一格降人才”。
长大后,米洛仍坚定的要成为一名演员,而且他也有着惊人的天赋。	长大后,米洛仍坚定的要成为一名演员,而且他也有着惊人的天赋。
即使在她最得意的时期,也没有受到过这样大的殊荣。	即使在她最得意的时期,也没有受到过这样大的殊荣。
除了个别技术性特强的行业,大多数的“白领”都是有生存危机的。	除了个别技术性特强的行业,大多数的“白领”都是有生存危机的。
经当事人双方同意,可以采用视听传输技术等方式开庭。	经当事人双方同意,可以采用视听传输技术等方式开庭。
是天津大悦城的住宅部分,天津大悦城占地面积约8.9万平方米,建筑面积约53万平方米(含地下部分),是涵盖了一站式体验型购物中心、国际甲级写字楼、时尚精品公寓、高档住宅等多业态的“城市综合体”。	是天津大悦城的住宅部分,天津大悦城占地面积约8.9万平方米,建筑面积约53万平方米(含地下部分),是涵盖了一站式体验型购物中心、国际甲级写字楼、时尚精品公寓、高档住宅等多业态的“城市综合体”。
4.寸水活棵,浅水分蘖,够苗晒田控苗,抽穗扬花期保持浅水层,后期干干湿湿,忌断水过早。	4.寸水活棵,浅水分蘖,够苗晒田控苗,抽穗扬花期保持浅水层,后期干干湿湿,忌断水过早。
曾先后担任教师、校长、大校长、文教组长等职。	曾先后担任教师、校长、大校长、文教组长等职。
拍电视剧的时候,通常时间紧迫,分秒必争。	拍电视剧的时候,通常时间紧迫,分秒必争。
据消息人士透露,余额宝此次对接的是保险产品,产品类型为万能险,故能承诺保本保底,合作方是广东珠江人寿。	据消息人士透露,余额宝此次对接的是保险产品,产品类型为万能险,故能承诺保本保底,合作方是广东珠江人寿。
不再仅仅是文字的叙述和教科书的宣讲,书内有大量的插图和图注,还有结构示意图,更多地像一幅产品图纸。	不再仅仅是文字的叙述和教科书的宣讲,书内有大量的插图和图注,还有结构示意图,更多地像一幅产品图纸。
其中重大战役不下十五六次,较小的战役更多。	其中重大战役不下十五六次,较小的战役更多。
塔莉存于梅尔山脉最北面的赛普留斯民族的最后一人。	塔莉存于梅尔山脉最北面的赛普留斯民族的最后一人。
当获胜时,队徽图标会变灰且带有“胜”的字样;	当获胜时,队徽图标会变灰且带有“胜”的字样;
成为中国共产党领导全国人民和人民解放军与国民党进行战略大决战,创建新中国的指挥中心。	成为中国共产党领导全国人民和人民解放军与国民党进行战略大决战,创建新中国的指挥中心。
立家建材商行,成立于2000年,位于莆田市城厢区嘉新建材城壶山西路,是目前莆田市内最大的工程卫浴旗舰店。	立家建材商行,成立于2000年,位于莆田市城厢区嘉新建材城壶山西路,是目前莆田市内最大的工程卫浴旗舰店。
主持或参与广西教育科学“十一五”规划课题2项,市级课题1项。	主持或参与广西教育科学“十一五”规划课题2项,市级课题1项。
2012年,特别扶助金标准分别提高到每人每月不低于110元(伤残)、135元(死亡)。	2012年,特别扶助金标准分别提高到每人每月不低于110元(伤残)、135元(死亡)。
谷歌:360度家庭娱乐2010年谷歌TV推出之后,并没有受到用户的认可,反而因为操作体验不佳而饱受批评。	谷歌:360度家庭娱乐2010年谷歌TV推出之后,并没有受到用户的认可,反而因为操作体验不佳而饱受批评。
2004年参加天津市春稻生产试验,平均亩产554.84kg,较对照中作93(517.34kg/亩)增产7.25%,居6个参试品种第一位。	2004年参加天津市春稻生产试验,平均亩产554.84kg,较对照中作93(517.34kg/亩)增产7.25%,居6个参试品种第一位。
茶汤除用糜子外,还可用白粘高粱磨成粉作为原料,但质量不如用糜子好。	茶汤除用糜子外,还可用白粘高粱磨成粉作为原料,但质量不如用糜子好。
在蒂博特的世界里,即使一个人的辖区亦是可以存在的,所有的警察、消防、教育等地方公共产品或服务的利益限于这一个人。	在蒂博特的世界里,即使一个人的辖区亦是可以存在的,所有的警察、消防、教育等地方公共产品或服务的利益限于这一个人。
扫罗领导反对腓力斯丁人的斗争,在吉尔博战役中战死。	扫罗领导反对腓力斯丁人的斗争,在吉尔博战役中战死。
所谓“冷战”,是指除了公开的战争手段以外的一切敌对行动。	所谓“冷战”,是指除了公开的战争手段以外的一切敌对行动。
因个性固执,看到同事在办公室中偷偷脱下皮鞋而换成拖鞋都会面有鄙夷之色。	因个性固执,看到同事在办公室中偷偷脱下皮鞋而换成拖鞋都会面有鄙夷之色。
我们每一位员工都是优秀的,我们坚信:强烈的社会责任感、正直、诚实、公平、公正、包容是我们优秀之所在。	我们每一位员工都是优秀的,我们坚信:强烈的社会责任感、正直、诚实、公平、公正、包容是我们优秀之所在。
Cong)之区外厂商,自其迁入工业区日起5年内之全部税款,将获延期支付。	Cong)之区外厂商,自其迁入工业区日起5年内之全部税款,将获延期支付。
艺术与传媒学院在嘉定惟新馆总建筑面积达13000多平方米,有投资6000余万元建设的一流教学科研平台。	艺术与传媒学院在嘉定惟新馆总建筑面积达13000多平方米,有投资6000余万元建设的一流教学科研平台。
2016.06—2019.12,云浮市副市长,市委政法委第一副书记,市公安局局长、党委书记、督察长。	2016.06—2019.12,云浮市副市长,市委政法委第一副书记,市公安局局长、党委书记、督察长。
这时便出现了好多毕业生要求学校重新提供就业机会。	这时便出现了好多毕业生要求学校重新提供就业机会。
展翅翱翔就象被选中的神之子一样无邪的眼睛是穿透黑暗的流星友情的证实追求同样的浪漫	展翅翱翔就像被选中的神之子一样无邪的眼睛是穿透黑暗的流星友情的证实追求同样的浪漫
磅礴的曲式尽展大气,钢琴如泣如诉,吉他深情翻滚。	磅礴的曲式尽展大气,钢琴如泣如诉,吉他深情翻滚。
欢迎会的主持人陈毅宣布大会开始后,会场鸦雀无声。	欢迎会的主持人陈毅宣布大会开始后,会场鸦雀无声。
2、高识别率:采用相关的演算当作基本技术的独特算法,无论半天或夜间都能够保持较高的自动识别率。	2、高识别率:采用相关的演算当作基本技术的独特算法,无论白天或夜间都能够保持较高的自动识别率。
差堆寺是位于西藏自治区日喀则地区定日县扎西宗乡卡龙村的一座藏传佛教寺院。	差堆寺是位于西藏自治区日喀则地区定日县扎西宗乡卡龙村的一座藏传佛教寺院。
从少时开始到现在,在文学这条道上,奔走了大半辈子,写下了一大摞文字,也赢得了读者一定的厚爱。	从少时开始到现在,在文学这条道上,奔走了大半辈子,写下了一大摞文字,也赢得了读者一定的厚爱。
在短暂回归卡塔尼亚半个赛季后,2014年1月,马克西再度租借加盟桑普多利亚。	在短暂回归卡塔尼亚半个赛季后,2014年1月,马克西再度租借加盟桑普多利亚。
景德镇市超标电动车临时通行管理暂行办法第一条	景德镇市超标电动车临时通行管理暂行办法第一条
气器每班放水,每周清洗一次,压力表调到0.4~0.6Mpa,油雾器保证一定油位(20#机械油),油量调整到每分钟一滴左右。	气器每班放水,每周清洗一次,压力表调到0.4~0.6Mpa,油雾器保证一定油位(20#机械油),油量调整到每分钟一滴左右。
共产主义的实现要经历不同的阶段,在不同的国家、不同的历史阶段又有代表那个阶段最广大人民利益的奋斗纲领。	共产主义的实现要经历不同的阶段,在不同的国家、不同的历史阶段又有代表那个阶段最广大人民利益的奋斗纲领。
接着键入jhead参数据说该工具最早是在linux环境下开发的,现已被移植到多个平台,包括windows。	接着键入jhead参数据说该工具最早是在linux环境下开发的,现已被移植到多个平台,包括windows。
政治符号化是艺术家在创作上的一种困惑和敏感。	政治符号化是艺术家在创作上的一种困惑和敏感。
粘土制作教程由简到繁,配以大量的步骤图,让你循序渐进掌握制作方法。	粘土制作教程由简到繁,配以大量的步骤图,让你循序渐进掌握制作方法。
从《周易》的《丰卦》所说的“日中则昃,月盈则食。	从《周易》的《丰卦》所说的“日中则昃,月盈则食。
陇海兰新经济促进会在国家民政部登记注册,由国家民委业务主管。	陇海兰新经济促进会在国家民政部登记注册,由国家民委业务主管。
4、生产经营观念落后,“等、靠、要”思想严重。	4、生产经营观念落后,“等、靠、要”思想严重。
9787802176881条形码:	9787802176881条形码:
16.信息量原则与汉语句法组合的韵律模式,《中国语文》2007年第3期。	16.信息量原则与汉语句法组合的韵律模式,《中国语文》2007年第3期。
我们的组织旨在引导队员弘扬“青年志愿”无私奉献,团结友爱,助人为乐的优良品德,展示当代警察大学生的良好精神风貌,探索“志愿者”的服务手段,拓展服务空间,推动新时期青年志愿者活动的深化和发展。	我们的组织旨在引导队员弘扬“青年志愿”无私奉献,团结友爱,助人为乐的优良品德,展示当代警察大学生的良好精神风貌,探索“志愿者”的服务手段,拓展服务空间,推动新时期青年志愿者活动的深化和发展。
多次参加全国性的烧伤、创伤及整形会议,数次参加全国性的烧伤、整形、体表器官再造、皮瓣的外科解剖等学习班。	多次参加全国性的烧伤、创伤及整形会议,数次参加全国性的烧伤、整形、体表器官再造、皮瓣的外科解剖等学习班。
还存在一个潜在的知识差距,它体现了企业已有知识和实现其战略所需知识两者之间的差距。	还存在一个潜在的知识差距,它体现了企业已有知识和实现其战略所需知识两者之间的差距。
因此民间至今还有这样的传说:“气势磅礴长江水,雄伟壮丽金鳌去,水绿山青好风景,鳌神识得此宝地。	因此民间至今还有这样的传说:“气势磅礴长江水,雄伟壮丽金鳌去,水绿山青好风景,鳌神识得此宝地。
做一个投机商就仿佛在玩扑克牌,你必须在拿到坏牌时尽量少输,拿到好牌时尽量多赢。	做一个投机商就仿佛在玩扑克牌,你必须在拿到坏牌时尽量少输,拿到好牌时尽量多赢。
利用渔船柴油机排气余热的氨水吸收式制冷机组研发,泰山集团泰安华能制冷有限公司委托研究项目已完成的研究项目1.摇摆状态下,垂直管内吸收过程的热量、质量与动量传递规律的研究,国家自然科学基金项目(编号:59876006)2.以TFE-TEGDMEN为工质的SRHAT循环研究与实验,教育部骨干教师基金项目3.关于TFE/NMP工质系列吸收式热泵技术改进的共同研究开发,国际合作项目(日本三洋)4.受振条件下垂直管内吸收过程的热量、质量与动量耦合传递现象的研究,辽宁省博士启动基金(编号:9701053)5.中国有色金属总公司葫芦岛锌厂竖罐悬矿氧化锌粉尘回收,辽宁省经贸委产学研项目6.渔船柴油机排烟余热制冷机组的研制与开发,中国水产总公司南通海狮船舶机械公司委托研发项目国际学术刊物上发表的论文1.	利用渔船柴油机排气余热的氨水吸收式制冷机组研发,泰山集团泰安华能制冷有限公司委托研究项目已完成的研究项目1.摇摆状态下,垂直管内吸收过程的热量、质量与动量传递规律的研究,国家自然科学基金项目(编号:59876006)2.以TFE-TEGDMEN为工质的SRHAT循环研究与实验,教育部骨干教师基金项目3.关于TFE/NMP工质系列吸收式热泵技术改进的共同研究开发,国际合作项目(日本三洋)4.受振条件下垂直管内吸收过程的热量、质量与动量耦合传递现象的研究,辽宁省博士启动基金(编号:9701053)5.中国有色金属总公司葫芦岛锌厂竖罐悬矿氧化锌粉尘回收,辽宁省经贸委产学研项目6.渔船柴油机排烟余热制冷机组的研制与开发,中国水产总公司南通海狮船舶机械公司委托研发项目国际学术刊物上发表的论文1.
到底是来自深渊的复仇者,还是末世的拯救者。	到底是来自深渊的复仇者,还是末世的拯救者。
会,不可取,对此邹衡等学者已有精辟论证。	会,不可取,对此邹衡等学者已有精辟论证。
第三次技术革命二十世纪四十到五十年代,出现以原子能工业、电子计算机和空间技术为主要标志的第三次技术革命。	第三次技术革命二十世纪四十到五十年代,出现以原子能工业、电子计算机和空间技术为主要标志的第三次技术革命。
周恩来和任弼时还亲自检查了会场的布置情况。	周恩来和任弼时还亲自检查了会场的布置情况。
工资性收入12万元,占总收入的2.9%。	工资性收入12万元,占总收入的2.9%。
组织高校思政课教师“走基层”活动,加强思想政治理论课建设。	组织高校思政课教师“走基层”活动,加强思想政治理论课建设。
指导全省墙体材料革新和发展散装水泥工作。	指导全省墙体材料革新和发展散装水泥工作。
夏末、秋初挖取生长4~6年的根茎,除去茎、叶、须根及鳞片,洗净,切成小段晒干。	夏末、秋初挖取生长4~6年的根茎,除去茎、叶、须根及鳞片,洗净,切成小段晒干。
就像秋天的柿子很甜但是不会腻有一种特别的懒惰	就像秋天的柿子很甜但是不会腻有一种特别的懒惰
经过仔细查看,他们觉得,这株植物虽然外形貌似荛花属植物,但仔细解剖它的特点,又似乎是瑞香属植物。	经过仔细查看,他们觉得,这株植物虽然外形貌似荛花属植物,但仔细解剖它的特点,又似乎是瑞香属植物。
卫侯使孙良夫、石稷、宁相、向禽将侵齐,与齐师遇。	卫侯使孙良夫、石稷、宁相、向禽将侵齐,与齐师遇。
到60年代,此法几乎取代了过去使用的冷拌结晶法、干法中和、厢式喷粉、盘式和滚筒干燥等干燥成型方法。	到60年代,此法几乎取代了过去使用的冷拌结晶法、干法中和、厢式喷粉、盘式和滚筒干燥等干燥成型方法。
③该子公司接受投资时的市场汇率为1美元=8.0元人民币,资本公积全部为接受投资时的资本溢价。	③该子公司接受投资时的市场汇率为1美元=8.0元人民币,资本公积全部为接受投资时的资本溢价。
你作为社会中的一员,与其临渊羡鱼,不如退而结“网”。	你作为社会中的一员,与其临渊羡鱼,不如退而结“网”。
接受泰素3小时输注的患者中位生存期为11.7月,而接受24小时输注的患者中位生存期11.2月(P=0.91)。	接受泰素3小时输注的患者中位生存期为11.7月,而接受24小时输注的患者中位生存期11.2月(P=0.91)。
市民健身广场4个,图书阅览室1个,极大丰富了村民的业余文化生活。	市民健身广场4个,图书阅览室1个,极大丰富了村民的业余文化生活。
花岗石平尺经严格物理试验和选择的花岗石料,结晶细密,质地坚硬。	花岗石平尺经严格物理试验和选择的花岗石料,结晶细密,质地坚硬。
本辞典收有越语单词、复词、成语、俗语和外来语六万五千余条。	本辞典收有越语单词、复词、成语、俗语和外来语六万五千余条。
人口和计划生育、卫生、食品药品监督等有关行政管理部门按照职责,负责本行政区域内人工终止妊娠的监督管理工作。	人口和计划生育、卫生、食品药品监督等有关行政管理部门按照职责,负责本行政区域内人工终止妊娠的监督管理工作。
云霄威惠庙始建于唐嗣圣元年(公元684年),曾毁于元代。	云霄威惠庙始建于唐嗣圣元年(公元684年),曾毁于元代。
诗云:钱王功业后世荫,阿育佛法扬善心,飞龙洞中升气紫,玉皇山巅揽飞云。	诗云:钱王功业后世荫,阿育佛法扬善心,飞龙洞中升气紫,玉皇山巅揽飞云。
这种共性和个性的统一,使企业形成了自己的文化,使员工成为了特定的群体成员,共同奋斗,从而塑造一个企业特有的核心竞争力。	这种共性和个性的统一,使企业形成了自己的文化,使员工成为了特定的群体成员,共同奋斗,从而塑造一个企业特有的核心竞争力。
然而,这一场战争,还让人们久久议论不停,这便是——朝鲜战争。	然而,这一场战争,还让人们久久议论不停,这便是——朝鲜战争。
《宇宙海贼哈洛克船长》于2013年9月7日在日本上映。	《宇宙海贼哈洛克船长》于2013年9月7日在日本上映。
因此,在实际生产中除干浸膏直接粉碎成颗粒应用稍多些外,其他的只有部分药厂的部分产品使用此法。	因此,在实际生产中除干浸膏直接粉碎成颗粒应用稍多些外,其他的只有部分药厂的部分产品使用此法。
战后女娲牺牲自身封住了神界通往人界的通道,其恋人伏羲带领其属神与人类躲入人界休养生息。	战后女娲牺牲自身封住了神界通往人界的通道,其恋人伏羲带领其属神与人类躲入人界休养生息。
此外,通过组织教师外出培训、邀请名牌学校教师来校授课,进一步提高了教师的教育教学活动。	此外,通过组织教师外出培训、邀请名牌学校教师来校授课,进一步提高了教师的教育教学活动。
Flash的操作界面主要包含绘图工具面板,时间轴面板、舞台以及各种浮动面板,如图1-4所示。	Flash的操作界面主要包含绘图工具面板,时间轴面板、舞台以及各种浮动面板,如图1-4所示。
从功能数量来看,i45足够满足一般用户的听音要求,并且中文显示方便用户操作。	从功能数量来看,i45足够满足一般用户的听音要求,并且中文显示方便用户操作。
点眼药水的正确方法涂眼药膏的正确方法使用眼药的注意事项眼睛大学问3眼药的存放与检查眼睛爱“吃”什么?	点眼药水的正确方法涂眼药膏的正确方法使用眼药的注意事项眼睛大学问3眼药的存放与检查眼睛爱“吃”什么?
张铸没有放弃肖弋这个昔日的抗战伙伴,鼓励肖弋面对挫折、面对光明,信赖汗青的公证。	张铸没有放弃肖弋这个昔日的抗战伙伴,鼓励肖弋面对挫折、面对光明,信赖汗青的公正。
规费指政府部门为公民个人或单位提供某些特定服务或实施特定行政管理所收取的工本费和手续费。	规费指政府部门为公民个人或单位提供某些特定服务或实施特定行政管理所收取的工本费和手续费。
1、审评杯碗应该色泽一致,排除杯碗的底色对于茶汤色泽的影响;	1、审评杯碗应该色泽一致,排除杯碗的底色对于茶汤色泽的影响;
朱由楫(1609年8月14日-1616),明光宗朱常洛第三子、母王选侍。	朱由楫(1609年8月14日-1616),明光宗朱常洛第三子、母王选侍。
若是没有什么历史机遇,恐怕明蒙还会继续对峙下去,北方百姓还要继续遭受劫难。	若是没有什么历史机遇,恐怕明蒙还会继续对峙下去,北方百姓还要继续遭受劫难。
参考线开关:显示或隐藏3D造型中的参考线。	参考线开关:显示或隐藏3D造型中的参考线。
创建副本消耗银两,无队伍限制,建议玩家组队前往。	创建副本消耗银两,无队伍限制,建议玩家组队前往。
⑤建造减压井或压渗台、排渗沟:此法适用于基础有承压水,坝后逸出坡降大于允许值或有沼泽化现象的情况。	⑤建造减压井或压渗台、排渗沟:此法适用于基础有承压水,坝后溢出坡降大于允许值或有沼泽化现象的情况。
2005年11月份与我校戏剧社联合演出环保小品,宣传节约能源,少用一次性用品。	2005年11月份与我校戏剧社联合演出环保小品,宣传节约能源,少用一次性用品。
(1)经口染毒用灌胃法,以导管一次剂量直接注人,有时也可用一次剂量的饲入法。	(1)经口染毒用灌胃法,以导管一次剂量直接注入,有时也可用一次剂量的饲入法。
本书重点论述了材料微观结构分析方法、手段和具体材料精细结构特点,以及它们与材料性能和制备工艺的关系。	本书重点论述了材料微观结构分析方法、手段和具体材料精细结构特点,以及它们与材料性能和制备工艺的关系。
墓耸芝山秀,名流绣水长。	墓耸芝山秀,名流绣水长。
第四十一条行政执法过错责任追究机关进行调查时,调查人员不得少于两人,并应当向被调查机关及有关人员出示有效证件。	第四十一条行政执法过错责任追究机关进行调查时,调查人员不得少于两人,并应当向被调查机关及有关人员出示有效证件。
规划有大型商场、豪华商务会馆、空中情景院落等。	规划有大型商场、豪华商务会馆、空中情景院落等。
能对突发事件进行心理学干预三、心理测验(一)修订国外心理测验工具1.	能对突发事件进行心理学干预三、心理测验(一)修订国外心理测验工具1.
三星发言人称,“部署的机器人不会取代士兵,相反它们将协助我们的士兵成为防卫团队的一部分。”	三星发言人称,“部署的机器人不会取代士兵,相反它们将协助我们的士兵成为防卫团队的一部分。”
小帖士1.将茄子蒸熟再炒,省去了将茄子炸熟这一步,省了好多油,吃起来更健康。	小帖士1.将茄子蒸熟再炒,省去了将茄子炸熟这一步,省了好多油,吃起来更健康。
如果开车,仅需40分钟到达七星河乡,然后再花1个小时左右到达湿地。	如果开车,仅需40分钟到达七星河乡,然后再花1个小时左右到达湿地。
拥有林地13272.00亩,其中经济林果地9918亩,其中茶园面积8317.00亩(可采摘面积1200亩)、核桃面积4020亩,人均经济林果地2.04亩(新植核桃3780亩),主要种植核桃等经济林果;	拥有林地13272.00亩,其中经济林果地9918亩,其中茶园面积8317.00亩(可采摘面积1200亩)、核桃面积4020亩,人均经济林果地2.04亩(新植核桃3780亩),主要种植核桃等经济林果;
拥有电视机农户5962户,占总户数的73.55%;	拥有电视机农户5962户,占总户数的73.55%;
反之,则增加几率对冰冻状态下敌人的伤害+10%(在决斗场中+5%)	反之,则增加几率对冰冻状态下敌人的伤害+10%(在决斗场中+5%)
他认为应该重视美国公立学校教师的遴选和培训,对教师的培训和鉴定都要着重实际担任教学工作的能力。	他认为应该重视美国公立学校教师的遴选和培训,对教师的培训和鉴定都要着重实际担任教学工作的能力。
为什么在我们的内心,身份与自尊的挣扎会直接转化为对体重和形象的关注?	为什么在我们的内心,身份与自尊的挣扎会直接转化为对体重和形象的关注?
通过阅读本章,可以帮助您立刻掌握纽约,让您在行前就可以做到充分了解纽约的习惯与风格,将纽约全景了然于胸,爱上纽约。	通过阅读本章,可以帮助您立刻掌握纽约,让您在行前就可以做到充分了解纽约的习惯与风格,将纽约全景了然于胸,爱上纽约。
MONOPOLY学习管理酒店的秘诀以及如何“拥有一切”!	MONOPOLY学习管理酒店的秘诀以及如何“拥有一切”!
第五阶段:2005年至今,属于办学规模恢复和教学质量提高阶段。	第五阶段:2005年至今,属于办学规模恢复和教学质量提高阶段。
还没搞清楚马静为什么要这么做,刘阿姨长年浪荡在外的儿子又回来偷钱。	还没搞清楚马静为什么要这么做,刘阿姨长年浪荡在外的儿子又回来偷钱。
戎、狄人数虽少,但由于长期以打猎为生,剽悍好斗,战斗力极强,先周部落和他们进行过多次残酷的血战。	戎、狄人数虽少,但由于长期以打猎为生,彪悍好斗,战斗力极强,先周部落和他们进行过多次残酷的血战。
这个决定的关键时刻,得回溯到今年八月中,地点在明基总部大楼的十四楼会议室。	这个决定的关键时刻,得回溯到今年八月中,地点在明基总部大楼的十四楼会议室。
公司位于云南省曲靖市沾益县白水镇境内,是目前云南省电力系统最大的中外合资企业。	公司位于云南省曲靖市沾益县白水镇境内,是目前云南省电力系统最大的中外合资企业。
附则第十五条:本章程的解释权属本会的理事会。	附则第十五条:本章程的解释权属本会的理事会。
在本省行政区域内生产下列预包装产品,生产者应当申请注册厂商识别代码,并在其产品或者产品包装上使用商品条码:(一)食品(含食品添加剂、保健食品)、饮料、酒、卷烟;	在本省行政区域内生产下列预包装产品,生产者应当申请注册厂商识别代码,并在其产品或者产品包装上使用商品条码:(一)食品(含食品添加剂、保健食品)、饮料、酒、卷烟;
作品还把中国元素和外国元素有利的结合在一起	作品还把中国元素和外国元素有利的结合在一起
甘孜自治州公开招聘工作人员《综合知识(公共基础知识)》试卷	甘孜自治州公开招聘工作人员《综合知识(公共基础知识)》试卷
基于旅游产业链延伸视角的县域旅游地演化研究[J].	基于旅游产业链延伸视角的县域旅游地演化研究[J].
的诗句。	的诗句。
每年9月,他都要带上一些干粮到山洞中连续住上几天,远离尘世凡俗的纷争,摆脱鸡毛蒜皮的小事,平心静气地思索问题,追本溯源,想得很深、很远,很兴奋,进入一种超脱的境界,竟废寝忘食,静坐通宵,“不知东方之既白,’(引苏东坡《赤壁赋》语)。这已经形成习惯,而且产生了浓厚兴趣。避尘隐居,简直成了一种精神享受。他对一些问题的认识,也从简单、肤浅,到丰富、深沉,从迷离、模糊,到清醒、开朗。但对有些百思不得其解的奥秘,也常感到恍惚、困惑。在一个沉思冥想、如梦似醒之夜,静坐在岩洞中的穆罕默德,突然听到一个命令式的声音说:“伊格莱!"(Igrai,意思是“你读吧!”	每年9月,他都要带上一些干粮到山洞中连续住上几天,远离尘世凡俗的纷争,摆脱鸡毛蒜皮的小事,平心静气地思索问题,追本溯源,想得很深、很远,很兴奋,进入一种超脱的境界,竟废寝忘食,静坐通宵,“不知东方之既白,’(引苏东坡《赤壁赋》语)。这已经形成习惯,而且产生了浓厚兴趣。避尘隐居,简直成了一种精神享受。他对一些问题的认识,也从简单、肤浅,到丰富、深沉,从迷离、模糊,到清醒、开朗。但对有些百思不得其解的奥秘,也常感到恍惚、困惑。在一个沉思冥想、如梦似醒之夜,静坐在岩洞中的穆罕默德,突然听到一个命令式的声音说:“伊格莱!"(Igrai,意思是“你读吧!”
桦树沟与黑沟矿区直距3公里,一东一西,峙立于北大河两岸。	桦树沟与黑沟矿区直距3公里,一东一西,矗立于北大河两岸。
其内蕴藏无穷之力,为斩妖除魔之无上神剑。	其内蕴藏无穷之力,为斩妖除魔之无上神剑。
除定期旅客航线外,自2006年6月起亦有民间公司开行直升机观光路线,游程约十余分钟,但已停止此服务。	除定期旅客航线外,自2006年6月起亦有民间公司开行直升机观光路线,游程约十余分钟,但已停止此服务。
据传,古时镇南街头有个牌坊,上书“江宁首镇”四字,街上商贾云集,店肆比肩,人群熙攘,买卖兴隆。	据传,古时镇南街头有个牌坊,上书“江宁首镇”四字,街上商贾云集,店肆比肩,人群熙攘,买卖兴隆。
客户范围涵盖了政府机构、军事科技、国家级大型事件、企业展馆、博物馆、规划馆、地产、科普教育、城市规划和影视动漫等领域。	客户范围涵盖了政府机构、军事科技、国家级大型事件、企业展馆、博物馆、规划馆、地产、科普教育、城市规划和影视动漫等领域。
机动性高,足以在1000英尺(305米)云层高度以下运动自如。	机动性高,足以在1000英尺(305米)云层高度以下运动自如。
由于其耐久性,该体系大大减少了定期维修。	由于其耐久性,该体系大大减少了定期维修。
计算机绘图与CAD/CAM技术的关系1.1.4	计算机绘图与CAD/CAM技术的关系1.1.4
只要有人站在这主上房的屋顶面朝院中央击掌,便会传回“吱吱”类似鸟鸣的清脆声音。	只要有人站在这主上房的屋顶面朝院中央击掌,便会传回“吱吱”类似鸟鸣的清脆声音。
沙皇俄国(公元1682年至19世纪末)	沙皇俄国(公元1682年至19世纪末)
8月16日——广西壮族自治区民族工作会议在南宁举行。	8月16日——广西壮族自治区民族工作会议在南宁举行。
咖啡厅咖啡馆,一个怀旧而温暖的称呼,不同于咖啡厅的匆忙与时尚,只是静静的,像是等待了千年,只为一个承诺。	咖啡厅咖啡馆,一个怀旧而温暖的称呼,不同于咖啡厅的匆忙与时尚,只是静静的,像是等待了千年,只为一个承诺。
但如果水晶奖杯的色原素含有铜与铁,便不适用于此类清洗方法,由于此等物质在阳光底下	但如果水晶奖杯的色元素含有铜与铁,便不适用于此类清洗方法,由于此等物质在阳光底下
放养密度为每公顷15万尾~22.2万尾,一般经35天~40天的培育,鱼苗个体可长到5厘米左右。	放养密度为每公顷15万尾~22.2万尾,一般经35天~40天的培育,鱼苗个体可长到5厘米左右。
股份制企业、改组改制企业及联营企业的税务处理531.企业的股权投资所得应计入应纳税所得额532.投资所得的确认533.转让投资损益的处理534.投资收益未实际收到也要补税535.企业以部分非货币性资产投资的所得税处理536.企业股权投资转让所得和损失的所得税处理537.资产转让、受让的概念538.资产转让和受让后的税务处理539.被投资企业分配非货币性资产及企业取得的非货币性资产应确认损益540.被投资企业为投资方支付的费用等应视为利润分配541.企业清算或转让子公司时资产减值准备的处理542.企业转让全资子公司等应分享的被投资方未分配利润或盈余公积应确认为股息性质所得543.企业一般股权转让应分享的被投资方未分配利润或盈余公积应确认为股权转让所得544.股权分置改革的税收征免545.企业改制上市以前年度模拟虚增的所得税费用的处理546.公允价值的含义547.企业合并、兼并的概念及合并、兼并后纳税人的确定548.企业分立的概念及分立后纳税人的确定549.企业合并的所得税处理550.企业分立的所得税处理551.股权重组、股权转让、增资扩股的概念552.企业股权重组后企业所得税的处理553.企业整体资产转让的所得税处理554.企业整体资产置换的所得税处理555.企业整体资产整合的所得税处理556.债转股原企业的确认557.债转股新公司的概念558.债转股企业(公司)要缴纳企业所得税559.债转股公司可享受优惠政策560.企业改组业务中取得的补价等要确认为应纳税所得561.债务重组的税务概念562.债务重组方式563.企业以修改其他债务条件进行债务重组的所得税处理564.债权人对债务人的让步差额要计入损益565.债务人以债务转换为资本方式进行的债务重组的所得税处理566.债务人(企业)以非现金资产清偿债务的所得税处理567.资产转让或债务重组所得要计入应纳税所得额568.关联企业之间转移利润的让步债务重组必须符合的条件569.企业取得的股票如何确定损益570.联营分利补税的概念571.联营企业要先纳税后分配572.联营企业分回利润补税规定及其计算公式573.投资方分回利润弥补亏损后的补税问题十二章汇总(合并)纳税企业的税收政策574.企业汇总(合并)纳税的概念575.汇总纳税要经国家税务总局审批576.汇总或合并申报有关规定577.汇总合并缴纳企业所得税范围578.总机构与汇总纳税成员企业在不同税率地区的纳税处理579.汇总纳税成员企业股权发生变化的应就地缴纳所得税580.汇总纳税企业汇总后亏损由总机构弥补581.汇总纳税成员企业的亏损不得自行弥补582.汇总纳税成员企业计税工资的扣除583.汇总纳税企业租赁费与折旧的扣除584.上级机构以经营租赁方式统一租赁设备费用的扣除585.上级机构统一购买(或融资租赁)的设备租赁费与折旧的扣除586.总机构集中支付广告费的扣除587.总机构集中支付的宣传费和公益救济性捐赠的扣除588.成员企业享受优惠政策问题589.汇总纳税成员企业少计收入、超标扣除的处理590.汇总纳税成员企业多计算亏损的处理591.对总机构或所属汇缴成员企业可进行延伸检查592.汇总纳税成员企业检查补税入库问题593.信息反馈制度594.汇总纳税成员企业的境外收入应就地补税595.汇总(合并)企业的税款预缴方式596.汇总纳税成员企业就地预缴税款额度597.就地预缴所得税的级次598.汇总纳税成员企业就地预缴所得税的比例599.汇总纳税成员企业等同于独立纳税人600.汇缴企业的所得税清算601.申请合并纳税应提供的资料602.汇总纳税成员企业的税务登记603.汇总纳税成员企业的预缴方式604.汇总纳税成员企业的纳税申报要经当地税务机关签字盖章605.汇总纳税企业申报表填报方式606.汇总纳税的总机构及各成员企业使用的申报表607.申请汇总(合并)纳税的时间608.汇总纳税成员企业申报时间609.汇缴企业的申报时间610.调整汇总纳税成员企业范围的规定611.汇总纳税的监管级次612.汇总纳税的监管范围613.对汇缴企业的监督管理614.“统一计算、分级管理、就地预缴、集中清算”办法的含义615.对汇总纳税成员企业财务会计处理与税法或国家统一的财务制度规定不一致的处理616.中国太平洋财产保险股份有限公司等11家保险公司汇总纳税范围第十三章所得税涉及的会计处理617.纳税影响会计法618.应付税款法619.“永久性差异”的概念620.“时间性差异”的概念621.“所得税”科目的设置622.“递延税款”科目的设置623.“以前年度损益调整”科目的设置624.按照国家规定收到所得税税收返还的会计处理625.发行股票支付的发行费用的税务处理626.煤炭生产企业按照国家规定提取的安全费用的会计处理627.房地产开发企业自行开发的房地产用于对外出租的会计处理及在会计报表上的列示628.企业按照《企业会计制度》和相关准则的规定因计提预计负债而确认的损失的会计处理和纳税调整629.以应收债权向银行等金融机构贴现的会计处理630.固定资产折旧方法变更的会计处理631.已计提了减值准备的固定资产和无形资产,在以后期间其价值得以恢复的会计处理632.长期股权投资减值准备的会计处理633.长期股权投资采用权益法核算的会计处理634.企业支付滞纳金、罚款和违约金的会计处理635.购入材料未收到发票的会计处理636.自产自用产品的会计处理637.逾期未收回包装物而没收的押金的处理638.企业兼并有关会计处理639.关于将拨改贷资金本息余额转为国家资本金的有关会计处理第十四章附录中华人民共和国企业所得税暂行条例中华人民共和国企业所得税暂行条例实施细则企业所得税纳税申报表销售(营业)收入明细表投资所得(损失)明细表销售(营业)成本明细表工资薪金和职工福利等三项经费明细表资产折旧、摊销明细表坏账损失明细表广告支出明细表公益救济性捐赠明细表税前弥补亏损明细表事业单位、社会团体、民办非企业单位企业所得税征收管理办法事业单位、社会团体、民办非企业单位企业所得税纳税申报表企业技术改造国产设备投资抵免所得税若干问题的说明中华人民共和国税收征收管理法中华人民共和国税收征收管理法实施细则税收减免管理办法(试行)纳税评估管理办法(试行)内资企业所得税评估分析指标及使用方法关于实施税务行政许可若干问题的通知企业所得税汇算清缴管理办法(2006年)下部第一章会计与税收差异的产生第一节产生差异的原因第二节差异的集中体现第三节研究差异的目的第二章会计收入与计税收入的差异第一节一般商品销售收入第二节一般劳务收入第三节建造合同收入第四节视同销售第五节金融企业收入第六节其他特殊收入第三章会计成本、费用与税前扣除的差异第一节原则性差异第二节限额制度与审批制度的差异第三节收益性支出与资本性支出的划分第四节会计凭证与税收的“以票管税”第五节税法的经济调节功能与税前扣除第六节资产的会计入账价值与计税成本第四章投资收益的会计与税收差异第一节短期投资收益第二节长期投资收益第三节长期股权投资收益纳税调整例释第五章非货币性交易的会计与税收差异第一节非货币性交易的分类第二节会计准则与税法间关于换出资产处理方法的差异第三节换入资产的会计计价及纳税影响第六章债务重组的会计与税收差异第一节以低于债务账面价值的现金清偿债务第二节以非现金资产清偿债务第三节以债务转为资本第四节修改其他债务条件的债务重组第五节特殊重组方式和重组情形第七章租赁的会计与税收差异第一节租赁业务的分类及相关概念第二节融资租赁第三节经营租赁与售后租回第八章企业改组改制的会计与税收差异第一节企业合并第二节企业分立第三节国有企业改制第九章关联交易的会计与税收差异第一节相关法律法规的对比分析第二节思考和建议	股份制企业、改组改制企业及联营企业的税务处理531.企业的股权投资所得应计入应纳税所得额532.投资所得的确认533.转让投资损益的处理534.投资收益未实际收到也要补税535.企业以部分非货币性资产投资的所得税处理536.企业股权投资转让所得和损失的所得税处理537.资产转让、受让的概念538.资产转让和受让后的税务处理539.被投资企业分配非货币性资产及企业取得的非货币性资产应确认损益540.被投资企业为投资方支付的费用等应视为利润分配541.企业清算或转让子公司时资产减值准备的处理542.企业转让全资子公司等应分享的被投资方未分配利润或盈余公积应确认为股息性质所得543.企业一般股权转让应分享的被投资方未分配利润或盈余公积应确认为股权转让所得544.股权分置改革的税收征免545.企业改制上市以前年度模拟虚增的所得税费用的处理546.公允价值的含义547.企业合并、兼并的概念及合并、兼并后纳税人的确定548.企业分立的概念及分立后纳税人的确定549.企业合并的所得税处理550.企业分立的所得税处理551.股权重组、股权转让、增资扩股的概念552.企业股权重组后企业所得税的处理553.企业整体资产转让的所得税处理554.企业整体资产置换的所得税处理555.企业整体资产整合的所得税处理556.债转股原企业的确认557.债转股新公司的概念558.债转股企业(公司)要缴纳企业所得税559.债转股公司可享受优惠政策560.企业改组业务中取得的补价等要确认为应纳税所得561.债务重组的税务概念562.债务重组方式563.企业以修改其他债务条件进行债务重组的所得税处理564.债权人对债务人的让步差额要计入损益565.债务人以债务转换为资本方式进行的债务重组的所得税处理566.债务人(企业)以非现金资产清偿债务的所得税处理567.资产转让或债务重组所得要计入应纳税所得额568.关联企业之间转移利润的让步债务重组必须符合的条件569.企业取得的股票如何确定损益570.联营分利补税的概念571.联营企业要先纳税后分配572.联营企业分回利润补税规定及其计算公式573.投资方分回利润弥补亏损后的补税问题十二章汇总(合并)纳税企业的税收政策574.企业汇总(合并)纳税的概念575.汇总纳税要经国家税务总局审批576.汇总或合并申报有关规定577.汇总合并缴纳企业所得税范围578.总机构与汇总纳税成员企业在不同税率地区的纳税处理579.汇总纳税成员企业股权发生变化的应就地缴纳所得税580.汇总纳税企业汇总后亏损由总机构弥补581.汇总纳税成员企业的亏损不得自行弥补582.汇总纳税成员企业计税工资的扣除583.汇总纳税企业租赁费与折旧的扣除584.上级机构以经营租赁方式统一租赁设备费用的扣除585.上级机构统一购买(或融资租赁)的设备租赁费与折旧的扣除586.总机构集中支付广告费的扣除587.总机构集中支付的宣传费和公益救济性捐赠的扣除588.成员企业享受优惠政策问题589.汇总纳税成员企业少计收入、超标扣除的处理590.汇总纳税成员企业多计算亏损的处理591.对总机构或所属汇缴成员企业可进行延伸检查592.汇总纳税成员企业检查补税入库问题593.信息反馈制度594.汇总纳税成员企业的境外收入应就地补税595.汇总(合并)企业的税款预缴方式596.汇总纳税成员企业就地预缴税款额度597.就地预缴所得税的级次598.汇总纳税成员企业就地预缴所得税的比例599.汇总纳税成员企业等同于独立纳税人600.汇缴企业的所得税清算601.申请合并纳税应提供的资料602.汇总纳税成员企业的税务登记603.汇总纳税成员企业的预缴方式604.汇总纳税成员企业的纳税申报要经当地税务机关签字盖章605.汇总纳税企业申报表填报方式606.汇总纳税的总机构及各成员企业使用的申报表607.申请汇总(合并)纳税的时间608.汇总纳税成员企业申报时间609.汇缴企业的申报时间610.调整汇总纳税成员企业范围的规定611.汇总纳税的监管级次612.汇总纳税的监管范围613.对汇缴企业的监督管理614.“统一计算、分级管理、就地预缴、集中清算”办法的含义615.对汇总纳税成员企业财务会计处理与税法或国家统一的财务制度规定不一致的处理616.中国太平洋财产保险股份有限公司等11家保险公司汇总纳税范围第十三章所得税涉及的会计处理617.纳税影响会计法618.应付税款法619.“永久性差异”的概念620.“时间性差异”的概念621.“所得税”科目的设置622.“递延税款”科目的设置623.“以前年度损益调整”科目的设置624.按照国家规定收到所得税税收返还的会计处理625.发行股票支付的发行费用的税务处理626.煤炭生产企业按照国家规定提取的安全费用的会计处理627.房地产开发企业自行开发的房地产用于对外出租的会计处理及在会计报表上的列示628.企业按照《企业会计制度》和相关准则的规定因计提预计负债而确认的损失的会计处理和纳税调整629.以应收债权向银行等金融机构贴现的会计处理630.固定资产折旧方法变更的会计处理631.已计提了减值准备的固定资产和无形资产,在以后期间其价值得以恢复的会计处理632.长期股权投资减值准备的会计处理633.长期股权投资采用权益法核算的会计处理634.企业支付滞纳金、罚款和违约金的会计处理635.购入材料未收到发票的会计处理636.自产自用产品的会计处理637.逾期未收回包装物而没收的押金的处理638.企业兼并有关会计处理639.关于将拨改贷资金本息余额转为国家资本金的有关会计处理第十四章附录中华人民共和国企业所得税暂行条例中华人民共和国企业所得税暂行条例实施细则企业所得税纳税申报表销售(营业)收入明细表投资所得(损失)明细表销售(营业)成本明细表工资薪金和职工福利等三项经费明细表资产折旧、摊销明细表坏账损失明细表广告支出明细表公益救济性捐赠明细表税前弥补亏损明细表事业单位、社会团体、民办非企业单位企业所得税征收管理办法事业单位、社会团体、民办非企业单位企业所得税纳税申报表企业技术改造国产设备投资抵免所得税若干问题的说明中华人民共和国税收征收管理法中华人民共和国税收征收管理法实施细则税收减免管理办法(试行)纳税评估管理办法(试行)内资企业所得税评估分析指标及使用方法关于实施税务行政许可若干问题的通知企业所得税汇算清缴管理办法(2006年)下部第一章会计与税收差异的产生第一节产生差异的原因第二节差异的集中体现第三节研究差异的目的第二章会计收入与计税收入的差异第一节一般商品销售收入第二节一般劳务收入第三节建造合同收入第四节视同销售第五节金融企业收入第六节其他特殊收入第三章会计成本、费用与税前扣除的差异第一节原则性差异第二节限额制度与审批制度的差异第三节收益性支出与资本性支出的划分第四节会计凭证与税收的“以票管税”第五节税法的经济调节功能与税前扣除第六节资产的会计入账价值与计税成本第四章投资收益的会计与税收差异第一节短期投资收益第二节长期投资收益第三节长期股权投资收益纳税调整例释第五章非货币性交易的会计与税收差异第一节非货币性交易的分类第二节会计准则与税法间关于换出资产处理方法的差异第三节换入资产的会计计价及纳税影响第六章债务重组的会计与税收差异第一节以低于债务账面价值的现金清偿债务第二节以非现金资产清偿债务第三节以债务转为资本第四节修改其他债务条件的债务重组第五节特殊重组方式和重组情形第七章租赁的会计与税收差异第一节租赁业务的分类及相关概念第二节融资租赁第三节经营租赁与售后租回第八章企业改组改制的会计与税收差异第一节企业合并第二节企业分立第三节国有企业改制第九章关联交易的会计与税收差异第一节相关法律法规的对比分析第二节思考和建议
著名作家、画家联袂打造,值得一生收藏的心灵成长童话。	著名作家、画家联袂打造,值得一生收藏的心灵成长童话。
李向善与王印忠在五台山南山万圣寺废址上住了下来。	李向善与王印忠在五台山南山万圣寺废址上住了下来。
狼虾容易踢蛋,这也是天空不容易出小苗的主要原因。	狼虾容易踢蛋,这也是天空不容易出小苗的主要原因。
1947年他到白玉堂担纲的兴中华剧团任正印丑生,主演名剧《乞米养状元》,轰动香港艺坛,该剧与薛觉先的《花染状元红》、陈锦棠的《状元红》、廖侠怀的《本地状元》,合称“四大状元”戏,传演不衰。	1947年他到白玉堂担纲的兴中华剧团任正印丑生,主演名剧《乞米养状元》,轰动香港艺坛,该剧与薛觉先的《花染状元红》、陈锦棠的《状元红》、廖侠怀的《本地状元》,合称“四大状元”戏,传演不衰。
讲述的是在1937年日本帝国主义制造了骇人听闻的——南京大屠杀,西门飘雪等五个家破人亡的年轻女孩从血泊中站立起来,自发组织成金陵女神,向日本侵略军讨还血债,并在华生侦探社罗蒙(刘之冰饰)的暗中帮助之下,屡屡得手,搅的日军人心慌慌、鸡犬不宁。	讲述的是在1937年日本帝国主义制造了骇人听闻的——南京大屠杀,西门飘雪等五个家破人亡的年轻女孩从血泊中站立起来,自发组织成金陵女神,向日本侵略军讨还血债,并在华生侦探社罗蒙(刘之冰饰)的暗中帮助之下,屡屡得手,搅的日军人心慌慌、鸡犬不宁。
郭伋少时就有志行,哀帝平帝时征召大司空府,三迁为渔阳都尉。	郭伋少时就有志行,哀帝平帝时征召大司空府,三迁为渔阳都尉。
主张广立学校,认为学校乃是学子“大成之业,立德之基”。	主张广立学校,认为学校乃是学子“大成之业,立德之基”。
g《家常营养蔬菜72种》主要内容:蔬菜是公认的健康食品,虽然效果没有药物那么立竿见影,但对身体的影响却是更深远的。	g《家常营养蔬菜72种》主要内容:蔬菜是公认的健康食品,虽然效果没有药物那么立竿见影,但对身体的影响却是更深远的。
红枣洗净,切成小片.2)锅中加水,先放糯米煮到没有白心至透明,再加入玉米渣煮至粘稠.3)香蕉剥皮切成薄片,锅中加入红枣,香蕉片和冰糖,再煮15分钟即可.1)玉米渣最好选择稍微细一点的,这样口感比较细腻而且更易消化.2)糯米的量不要放多。	红枣洗净,切成小片.2)锅中加水,先放糯米煮到没有白心至透明,再加入玉米渣煮至粘稠.3)香蕉剥皮切成薄片,锅中加入红枣,香蕉片和冰糖,再煮15分钟即可.1)玉米渣最好选择稍微细一点的,这样口感比较细腻而且更易消化.2)糯米的量不要放多。
公文高手——读辛弃疾<议练民兵守淮疏>》)。	公文高手——读辛弃疾<议练民兵守淮疏>》)。
1起油锅,油热至6成时放入茭白过油翻炒,待颜色稍黄时盛起2锅内留油,翻炒五花肉3肉变白后放入葱蒜香菇同炒4炒至6成熟时放入茭白,加入酱油、盐翻炒5出锅前放入红菜椒、水淀粉翻炒两下即可出锅。	1起油锅,油热至6成时放入茭白过油翻炒,待颜色稍黄时盛起2锅内留油,翻炒五花肉3肉变白后放入葱蒜香菇同炒4炒至6成熟时放入茭白,加入酱油、盐翻炒5出锅前放入红菜椒、水淀粉翻炒两下即可出锅。
当日本动画发展到此后,有人认为幼年观众群已被忽略了四、五年,也该考虑制作年龄路线。	当日本动画发展到此后,有人认为幼年观众群已被忽略了四、五年,也该考虑制作年龄路线。
建成后将辐射方圆200多公里、超5000万消费人群,可容纳数万家商户。	建成后将辐射方圆200多公里、超5000万消费人群,可容纳数万家商户。
地气系统的辐射收入部分是地面和大气吸收的太阳辐射;	地气系统的辐射收入部分是地面和大气吸收的太阳辐射;
compassion见到遭受灾祸不幸产生同情之心《孟子·告子上》::“恻隐之心,人皆有之;羞恶之心,人皆有之;恭敬之心,人皆有之;是非之心,人皆有之。恻隐之心,仁也;羞恶之心,义也;恭敬之心,礼也;是非之心,智也。仁义礼智非由外铄我也,我固有之也。”	compassion见到遭受灾祸不幸产生同情之心《孟子·告子上》::“恻隐之心,人皆有之;羞恶之心,人皆有之;恭敬之心,人皆有之;是非之心,人皆有之。恻隐之心,仁也;羞恶之心,义也;恭敬之心,礼也;是非之心,智也。仁义礼智非由外铄我也,我固有之也。”
使客户不断提升管理与服务水平,提升企业核心竞争能力,共创美好的前景。	使客户不断提升管理与服务水平,提升企业核心竞争能力,共创美好的前景。
炮塔后部还有一个小开口,用于实弹射击时收集空药筒和空弹夹,其后部有大网袋,由专门传送带送出。	炮塔后部还有一个小开口,用于实弹射击时收集空药筒和空弹夹,其后部有大网袋,由专门传送带送出。
近几年来教师共发表论文460余篇,其中在核心期刊发表论文100余篇。	近几年来教师共发表论文460余篇,其中在核心期刊发表论文100余篇。
后来,他遇到一位神奇的老师,在这位老师的指导下,他的人生获得了全新的改变。	后来,他遇到一位神奇的老师,在这位老师的指导下,他的人生获得了全新的改变。
矩形固支薄板的工程简化方法探讨工程力学增刊(第11届全国结构工程学术会议论文集)11.	矩形固支薄板的工程简化方法探讨工程力学增刊(第11届全国结构工程学术会议论文集)11.
人们往往不满意他的《成均图》和对转、旁转说,因为它造成了无所不通,无所不转。	人们往往不满意他的《成均图》和对转、旁转说,因为它造成了无所不通,无所不转。
B.Bettinelli)学作曲,又在佩鲁贾音乐学院跟瓜里诺(P.Guarino)习指挥。	B.Bettinelli)学作曲,又在佩鲁贾音乐学院跟瓜里诺(P.Guarino)学指挥。
[gap]∶障碍物[如墙或树篱]上的缺口;	[gap]∶障碍物[如墙或树篱]上的缺口;
安装固定电话或拥有移动电话的农户数	安装固定电话或拥有移动电话的农户数
主产业全村销售总收入26万元,占农村经济总收入59%。	主产业全村销售总收入26万元,占农村经济总收入59%。
1+1烤翅约11.48公里华园饭店约15.18公里二十一世纪饭店约15.37公里北京市远方饭店约16.26公里毕派克饭店约16.52公里老上海城隍庙小吃(安苑路分店)约16.77公里老上海城隍庙小吃(樱花店)约16.84公里渔阳饭店约17.22公里酒店周边大厦	1+1烤翅约11.48公里华园饭店约15.18公里二十一世纪饭店约15.37公里北京市远方饭店约16.26公里毕派克饭店约16.52公里老上海城隍庙小吃(安苑路分店)约16.77公里老上海城隍庙小吃(樱花店)约16.84公里渔阳饭店约17.22公里酒店周边大厦
树势强健,枝条粗壮,花芽多,成花率高,早产早丰。	树势强健,枝条粗壮,花芽多,成花率高,早产早丰。
而《明天你是否依然爱我》、《你是我的唯一》、《你走你的路》、《有一天我会》都已超越原唱的风采问鼎歌坛。	而《明天你是否依然爱我》、《你是我的唯一》、《你走你的路》、《有一天我会》都以超越原唱的风采问鼎歌坛。
同时,对志愿服务给予一定的奖励补偿,让志愿工作常态化。	同时,对志愿服务给予一定的奖励补偿,让志愿工作常态化。
此时,间宽平被迫暂停马拉松,前往美国治疗。	此时,间宽平被迫暂停马拉松,前往美国治疗。
弗兰:虽然只是猜测,其实正因为前辈你这样,才被撵出祖国的吧。	弗兰:虽然只是猜测,其实正因为前辈你这样,才被撵出祖国的吧。
建成后将是具有国际先进、国内领先水平的现代花卉休闲旅游观光港,成为我国第三大国际鲜花港、西部第一鲜花港。	建成后将是具有国际先进、国内领先水平的现代花卉休闲旅游观光港,成为我国第三大国际鲜花港、西部第一鲜花港。
青春岁月犹如一幅百花争艳,那代表我们绽放。	青春岁月犹如一幅百花争艳,那代表我们绽放。
2011年5月2日做客中央人民广播电台经济之声解读5月份大盘走势金融学者有很多的著作比如《私募高手》、《抄底逃顶》、《股市绝学》、《短线阻击》、《卓越理财》、《股王兵法之股市博弈》	2011年5月2日做客中央人民广播电台经济之声解读5月份大盘走势金融学者有很多的著作比如《私募高手》、《抄底逃顶》、《股市绝学》、《短线阻击》、《卓越理财》、《股王兵法之股市博弈》
注意:托下颏时,左手腕关节要用力后屈,使力量聚于掌根。	注意:托下颌时,左手腕关节要用力后屈,使力量聚于掌根。
当前,一种能代替重机枪和自动榴弹发射器战术使命、使两种武器合二为一,并轨发展的新型武器正在美国加紧研制。	当前,一种能代替重机枪和自动榴弹发射器战术使命、使两种武器合二为一,并轨发展的新型武器正在美国加紧研制。
学校地址:石家庄桥西区师范街与槐安西路交口南行500米路西(卓达玫瑰园旁)	学校地址:石家庄桥西区师范街与槐安西路交口南行500米路西(卓达玫瑰园旁)
什么能卖个好价钱就养什么——供给的价格弹性一、富有弹性二、缺乏弹性三、单位弹性四、完全弹性五、完全无弹性第三章	什么能卖个好价钱就养什么——供给的价格弹性一、富有弹性二、缺乏弹性三、单位弹性四、完全弹性五、完全无弹性第三章
探索建立机构编制管理动态调整机制,落实中央及省统筹使用编制资源的相关要求。	探索建立机构编制管理动态调整机制,落实中央及省统筹使用编制资源的相关要求。
3、2014年12月12日,郴州市委常委会研究通过郴州机场命名为”郴州北湖机场“。	3、2014年12月12日,郴州市委常委会研究通过郴州机场命名为”郴州北湖机场“。
作为县“五个好”党支部,碧窝村各项农建工作均取得较好成效。	作为县“五个好”党支部,碧窝村各项农建工作均取得较好成效。
南京市保安协会章程(2010年12月23日南京市保安协会第一次会员代表大会通过)第一章	南京市保安协会章程(2010年12月23日南京市保安协会第一次会员代表大会通过)第一章
既可以单机独立操作,也可以连接笔记本电脑操作。	既可以单机独立操作,也可以连接笔记本电脑操作。
秋田犬具有优良的本性、非凡的勇气,而且非常温顺。	秋田犬具有优良的本性、非凡的勇气,而且非常温顺。
红旗大街高教区学校、医院、娱乐、购物、休闲等市政配套俱全。	红旗大街高教区学校、医院、娱乐、购物、休闲等市政配套俱全。
3.《诗·卫风·硕人》:“施罛濊濊,鱣鲔发发。”	3.《诗·卫风·硕人》:“施罛濊濊,鱣鲔发发。”
1996年组织创作拍摄的《我的奶奶》先后获全国优秀单本电视剧奖。	1996年组织创作拍摄的《我的奶奶》先后获全国优秀单本电视剧奖。
03年2月14日,绿创科技公司和绿创设备股份公司双双当选北京市政府首批重点支持的八家环保企业。	03年2月14日,绿创科技公司和绿创设备股份公司双双当选北京市政府首批重点支持的八家环保企业。
支持全新4G+技术,支持红外线遥控功能,支持指纹智键2.0,配备Sensor	支持全新4G+技术,支持红外线遥控功能,支持指纹智键2.0,配备Sensor
实原冰里平常总是板着脸,不拍摄人物只拍景色。	实原冰里平常总是板着脸,不拍摄人物只拍景色。
//首先定义一个流对象,并指定一个文件连接://然后是控制指针,也就是楼主你想要的答案,//一般是使用seekg函数来控制文件的指针://打开后默认是指向文件开头//因此打开后有没有下面这句代码是一样的,下面的代码表示指向文件开头streamObject.seekg(ios::beg);	//首先定义一个流对象,并指定一个文件链接://然后是控制指针,也就是楼主你想要的答案,//一般是使用seekg函数来控制文件的指针://打开后默认是指向文件开头//因此打开后有没有下面这句代码是一样的,下面的代码表示指向文件开头streamObject.seekg(ios::beg);
籽粒椭圆形,种皮黄色,微光,种脐淡褐色,外观商品性较好。	籽粒椭圆形,种皮黄色,微光,种脐淡褐色,外观商品性较好。
课程覆盖管理和策略,工程采购,协商,法律与风险管理,特殊采购等等。	课程覆盖管理和策略,工程采购,协商,法律与风险管理,特殊采购等等。
符合SOA架构与标准,具有快速开发与部署、运维方便灵活的特点●	符合SOA架构与标准,具有快速开发与部署、运维方便灵活的特点●
他实干加巧干,最早利用测绘技术搞山场开发,最早运用滴灌技术,率先创出具有普遍意义的“以果带林”模式和特色开发荒山经验。	他实干加巧干,最早利用测绘技术搞山场开发,最早运用滴灌技术,率先创出具有普遍意义的“以果带林”模式和特色开发荒山经验。
2003年在中科院安徽光机所获光学专业理学硕士学位,2006年在中科院安徽光机所获光学专业理学博士学位。	2003年在中科院安徽光机所获光学专业理学硕士学位,2006年在中科院安徽光机所获光学专业理学博士学位。
1988年以来,法国就使用400千瓦燃烧室平台进行该系统的试验,并且取得较大进展,已进入实用阶段。	1988年以来,法国就使用400千瓦燃烧室平台进行该系统的试验,并且取得较大进展,已进入实用阶段。
破获、揭露“洋腐败”在技术上本身就是一个高难度行为。	破获、揭露“洋腐败”在技术上本身就是一个高难度行为。
对物料流失、资源浪费、污染物产生和排放进行分析,提出清洁生产实施方案,并进行方案的初步筛选;	对物料流失、资源浪费、污染物产生和排放进行分析,提出清洁生产实施方案,并进行方案的初步筛选;
股本总额4亿元以下,公开发行25%以上。	股本总额4亿元以下,公开发行25%以上。
为客户提供产品资料、产品方案、产品选型、供应保障及物流等系统化服务。	为客户提供产品资料、产品方案、产品选型、供应保障及物流等系统化服务。
滴水不漏:不同材质的硬质合金密封,保证了不同介质输送均无泄漏。	滴水不漏:不同材质的硬质合金密封,保证了不同介质输送均无泄漏。
而白玲玲的形象最具独创性,她的善良和屈从,注定她是一个悲剧性的人物。	而白玲玲的形象最具独创性,她的善良和屈从,注定她是一个悲剧性的人物。
画师:萨拉·皮切利皮切利曾在动画行业做分镜美术和角色设定的工作,后成为漫画画师。	画师:萨拉·皮切利皮切利曾在动画行业做分镜美术和角色设定的工作,后成为漫画画师。
Web服务器使用这两种组件作为客户和服务器数据的接口。	Web服务器使用这两种组件作为客户和服务器数据的接口。
本片根据中国民间传说《白蛇传》以及林房雄的《白夫人の妖术》改编。	本片根据中国民间传说《白蛇传》以及林房雄的《白夫人の妖术》改编。
《但丁的渡舟》不仅博得浪漫派年轻画家们的好评,也获得古典派画家的好评。	《但丁的渡舟》不仅博得浪漫派年轻画家们的好评,也获得古典派画家的好评。
拓展科技园工厂搬迁业务,为广大厂商客户提供优质搬家搬厂服务!	拓展科技园工厂搬迁业务,为广大厂商客户提供优质搬家搬厂服务!
宋祖德诗歌研讨会举行由中国诗歌学会主办的“宋祖德诗歌研讨会”在京举行。	宋祖德诗歌研讨会举行由中国诗歌学会主办的“宋祖德诗歌研讨会”在京举行。
2、《呼唤新体系:小学教育学教材的比较研究》,《重庆教育学院学报》,2006年第2期。	2、《呼唤新体系:小学教育学教材的比较研究》,《重庆教育学院学报》,2006年第2期。
村内主干道均为硬化的路面是;	村内主干道均为硬化的路面是;
ORGANIZATION)取得联系并开展了一系列以学生自主创业为主题的交流活动。	ORGANIZATION)取得联系并开展了一系列以学生自主创业为主题的交流活动。
产品种类丰富,也可根据客户要求设计生产.	产品种类丰富,也可根据客户要求设计生产.
在工序色次的安排上,则根据印刷机的速度、稳定性等特点,尽量遵循先胶印后丝网的原则。	在工序色次的安排上,则根据印刷机的速度、稳定性等特点,尽量遵循先胶印后丝网的原则。
误入歧途——.NET中的应用程序域和操作系统中的进程完全相同	误入歧途——.NET中的应用程序域和操作系统中的进程完全相同
涂料产品用于各种公共建筑、家居的装修,对安全性、环保性的要求非常的高,因为这涉及到人们最为关注的健康问题。	涂料产品用于各种公共建筑、家居的装修,对安全性、环保性的要求非常的高,因为这涉及到人们最为关注的健康问题。
中高的检测点必须为奇数,中高数据应两边对称)。	中高的检测点必须为奇数,中高数据应两边对称)。
静默以处,心有灵犀很多时候,人人都觉得永远会很远,其实它可能短暂得你都看不见02,但只是现在的永远,还在我手里...只是在此,纪念一些自己希望并认为值得铭记的人,他们可能存在,可能消逝,可能,从来都没有出现过,但我坚信,只要记忆还在,他们,便永远活着...	静默以处,心有灵犀很多时候,人人都觉得永远会很远,其实它可能短暂得你都看不见02,但只是现在的永远,还在我手里...只是在此,纪念一些自己希望并认为值得铭记的人,他们可能存在,可能消逝,可能,从来都没有出现过,但我坚信,只要记忆还在,他们,便永远活着...
Aurea)原址之上,这个宫殿在公元64年发生的罗马大火中被毁。	Aurea)原址之上,这个宫殿在公元64年发生的罗马大火中被毁。
蓝颖波,男,生于1980年9月,壮族,中共党员,毕业于广西财经学院会计学。	蓝颖波,男,生于1980年9月,壮族,中共党员,毕业于广西财经学院会计学。
现任江苏电子信息职业学院数字装备学院院长。	现任江苏电子信息职业学院数字装备学院院长。
加强各级湿地保护管理机构的能力建设,夯实保护基础。	加强各级湿地保护管理机构的能力建设,夯实保护基础。
由于自然条件等原因,从前陕北经济落后,农民生活艰苦,男人成群结伙到外省给人揽工,即“走西口”。	由于自然条件等原因,从前陕北经济落后,农民生活艰苦,男人成群结伙到外省给人揽工,即“走西口”。
炫耀动听歌喉的音乐课——音乐课上的英语	炫耀动听歌喉的音乐课——音乐课上的英语
以下接上联“闲行”,写自己在闲行中品味到的种种意趣。	以下接上联“闲行”,写自己在闲行中品味到的种种意趣。
元/㎡预售许可证:长县房售许字[2008]第45号学校:湖南水利水电职业技术学院经过项目公交路线:可乘坐有星1路公交在泉塘站下车。	元/㎡预售许可证:长县房售许字[2008]第45号学校:湖南水利水电职业技术学院经过项目公交路线:可乘坐有星1路公交在泉塘站下车。
第四修正案全文如下:公民的人身、住宅、文件和财产不受无理搜查和扣押的权利,不得侵犯。	第四修正案全文如下:公民的人身、住宅、文件和财产不受无理搜查和扣押的权利,不得侵犯。
g《幼儿有声图解小百科:植物真有趣》内容简介:“狗狗为什么爱啃骨头?”	g《幼儿有声图解小百科:植物真有趣》内容简介:“狗狗为什么爱啃骨头?”
专业从事网站美工,网络美工,网店美工,擅长图片处理、平面设计、网页代码、产品卖点提炼,版面布局。	专业从事网站美工,网络美工,网店美工,擅长图片处理、平面设计、网页代码、产品卖点提炼,版面布局。
2008年1月,学校被江苏省精神文明建设指导委员会授予为2005-2006年度江苏省精神文明建设工作先进单位荣誉称号。	2008年1月,学校被江苏省精神文明建设指导委员会授予为2005-2006年度江苏省精神文明建设工作先进单位荣誉称号。
人与人,人与神的战争,如果那真的是神的话。	人与人,人与神的战争,如果那真的是神的话。
即可把目标置于瞄准具的“十”字线中心开始精确射击。	即可把目标置于瞄准具的“十”字线中心开始精确射击。
——合理把握高等教育规模发展节奏,积极调整人才培养结构。	——合理把握高等教育规模发展节奏,积极调整人才培养结构。
此外,水溶性聚合物在食品工业、医药工业、化妆品等领域都有着广泛应用。	此外,水溶性聚合物在食品工业、医药工业、化妆品等领域都有着广泛应用。
建议应适当每天补充有机硅,才能更好得将磷,镁,钙沉淀到骨骼里去,特别是对于钙质的吸收更是有着至关重要的作用。	建议应适当每天补充有机硅,才能更好得将磷,镁,钙沉淀到骨骼里去,特别是对于钙质的吸收更是有着至关重要的作用。
北美普遍使用1.可根据实用性出发,从价格和功能上考虑,波轮式全自动洗衣机出现较早,技术上比较完善,价格要低一些;	北美普遍使用1.可根据实用性出发,从价格和功能上考虑,波轮式全自动洗衣机出现较早,技术上比较完善,价格要低一些;
,主要以粘贴公告,公开项目有财务、镇务公开。	,主要以粘贴公告,公开项目有财务、政务公开。
2009年5月10日召开第二次会员大会,选举产生第二届理事会成员,任期五年,会长:陈惠雄,副会长:夏浩真、陈洁丹、林通文、陈炎忠、王宋斌,常务理事:王宋斌、孙雄杰、张秀川、陈洁丹、陈惠雄、陈炎忠、庞志海、林丽君、林通文、姚隆华、夏浩真、温锦盛、蔡幼芳,秘书长孙雄杰。	2009年5月10日召开第二次会员大会,选举产生第二届理事会成员,任期五年,会长:陈惠雄,副会长:夏浩真、陈洁丹、林通文、陈炎忠、王宋斌,常务理事:王宋斌、孙雄杰、张秀川、陈洁丹、陈惠雄、陈炎忠、庞志海、林丽君、林通文、姚隆华、夏浩真、温锦盛、蔡幼芳,秘书长孙雄杰。
1982.07——1985.01,上海交通大学机械工程系液压传动与气动专业研究生毕业,获工学硕士学位;	1982.07——1985.01,上海交通大学机械工程系液压传动与气动专业研究生毕业,获工学硕士学位;
公司主要从事电子商务运作规划、网站建设、营销推广、网络整合营销等一系列产品与服务。	公司主要从事电子商务运作规划、网站建设、营销推广、网络整合营销等一系列产品与服务。
Index,是记录美国500家上市公司的一个股票指数。	Index,是记录美国500家上市公司的一个股票指数。
黑客什么程序优化啊,都抵不上有钱,有钱就是最好的优化。	黑客什么程序优化啊,都抵不上有钱,有钱就是最好的优化。
根据需要或按照领导同志指示,可临时召开会议。	根据需要或按照领导同志指示,可临时召开会议。
其实他本想说“新机器”,却脱口说错,令举座哗然。	其实他本想说“新机器”,却脱口说错,令举座哗然。
当然并不无聊,但无论从理性上还是内心感情上都缺乏吸引力。	当然并不无聊,但无论从理性上还是内心感情上都缺乏吸引力。
自2000年起,研祥在中国特种计算机行业已经名列前茅。	自2000年起,研祥在中国特种计算机行业已经名列前茅。
随着时间的推移,叶片变黄,提早落叶,花芽形成困难。	随着时间的推移,叶片变黄,提早落叶,花芽形成困难。
走进大街小巷的商场,专卖店里,时尚服装成为主流消费。	走进大街小巷的商场,专卖店里,时尚服装成为主流消费。
神的使者让她看见了水井,夏甲盛满了水让儿子喝了之后,就与儿子前往到巴兰的旷野定居。	神的使者让她看见了水井,夏甲盛满了水让儿子喝了之后,就与儿子前往到巴兰的旷野定居。
Tour)庄园的庄主凯侯兄弟在拉图尔后面加了侯伯王(Haut-Brion),成为今天的拉图尔-侯伯王酒庄。	Tour)庄园的庄主凯侯兄弟在拉图尔后面加了侯伯王(Haut-Brion),成为今天的拉图尔-侯伯王酒庄。
同时拥有PMMA优越的防刮性能和PC卓著的耐冲击性能。	同时拥有PMMA优越的防刮性能和PC卓著的耐冲击性能。
头胸保持原姿势不变,再塌腰、泛臀、翘尾闾。	头胸保持原姿势不变,再塌腰、泛臀、翘尾闾。
学科:煤地质学词目:煤正常变质作用英文:normal	学科:煤地质学词目:煤正常变质作用英文:normal
赵员外被仇人诬告私通梁山,其妻金翠莲甘愿忍受吊在高竿上受100虎囊弹的毒刑,挺身写血书申冤告状,终得申雪。	赵员外被仇人诬告私通梁山,其妻金翠莲甘愿忍受吊在高竿上受100虎囊弹的毒刑,挺身写血书申冤告状,终得申雪。
如何预防、缓解、消除这些病痛,还女性健康轻松的人生呢?	如何预防、缓解、消除这些病痛,还女性健康轻松的人生呢?
女子自由体操决赛,村上茉爱就获得冠军,美国选手卡蕾以14.200分获得亚军,英国选手弗拉甘帕内以13.933分获得第三。	女子自由体操决赛,村上茉爱就获得冠军,美国选手卡蕾以14.200分获得亚军,英国选手弗拉甘帕内以13.933分获得第三。
在保持治疗总剂量不变的条件下,适当增加了分层和每次辐照的剂量后,一个疗程的辐照次数减少到8次,一共辐照16个野。	在保持治疗总剂量不变的条件下,适当增加了分层和每次辐照的剂量后,一个疗程的辐照次数减少到8次,一共辐照16个野。
该靴采用防水牛皮和阻燃防水帆布构成,鞋底采用模压工艺,具有良好的防滑性能。	该靴采用防水牛皮和阻燃防水帆布构成,鞋底采用模压工艺,具有良好的防滑性能。
汽车业是一个价值链较长又极度讲求规模效应的行业,平衡技巧更是讲究。	汽车业是一个价值链较长又极度讲究规模效应的行业,平衡技巧更是讲究。
瑞典国家放射学研究所发言人说,这次事故后飘落到瑞典东部沿海地区的放射物质的含量已超过正常标准的100倍。	瑞典国家放射学研究所发言人说,这次事故后飘落到瑞典东部沿海地区的放射物质的含量已超过正常标准的100倍。
闵子向父亲跪求饶恕继母,认为:留下母亲只是我一个人受冷,休了母亲三个孩子都要挨冻。	闵子向父亲跪求饶恕继母,认为:留下母亲只是我一个人受冷,休了母亲三个孩子都要挨冻。
惊吓过后,玲香盛装登场,阿一顿时被迷得神魂颠倒。	惊吓过后,玲香盛装登场,阿一顿时被迷得神魂颠倒。
完全免费了,这些小站可能自己都难存活,所以总是不能长久使用!	完全免费了,这些小站可能自己都难存活,所以总是不能长久使用!
球一语成谶,自责不懂教子,令宝成阶下囚。	球一语成谶,自责不懂教子,令宝成阶下囚。
G-Boys片名:当我们同在一起又名:英文片名:Go	G-Boys片名:当我们同在一起又名:英文片名:Go
在为用户创造更多价值的同时,声工音响更是致力于为不同群体的用户提供更高的应用需求。	在为用户创造更多价值的同时,声工音响更是致力于为不同群体的用户提供更高的应用需求。
这些尸体大部分被用一种俄罗斯的独特方法捆绑着:双臂背后,大衣掀起过颈至头,另一个带子从颈部向背后勒在被绑上的腕部。	这些尸体大部分被用一种俄罗斯的独特方法捆绑着:双臂背后,大衣掀起过颈至头,另一个带子从颈部向背后勒在被绑上的腕部。
办学十年来,学校以严格的管理,一流的教学赢得了社会各界的好评。	办学十年来,学校以严格的管理,一流的教学赢得了社会各界的好评。
,由大会配置指定服务商3)为参展商提供食品展会官方网站宣传服务4)提供会议服务、会务协助服务5)返程票务、酒店预订与展会现场服务6)提供中国市场咨询服务、进出口咨询服务	,由大会配置指定服务商3)为参展商提供食品展会官方网站宣传服务4)提供会议服务、会务协助服务5)返程票务、酒店预订与展会现场服务6)提供中国市场咨询服务、进出口咨询服务
最佳的颜色:应该是绿色纯正、绿色浓度在70%-80%、颜色明亮、颜色分布均匀,这类高档翡翠,行家习惯称为老坑翡翠。	最佳的颜色:应该是绿色纯正、绿色浓度在70%-80%、颜色明亮、颜色分布均匀,这类高档翡翠,行家习惯称为老坑翡翠。
《利簋》(8-3),图案选用了1976年在陕西临潼出土的西周青铜器利簋。	《利簋》(8-3),图案选用了1976年在陕西临潼出土的西周青铜器利簋。
公司拥有国内最先进的五类、超五类、六类数据电缆生产线及检测设备,年生产能力为二十五万箱五类、超五类、六类电缆。	公司拥有国内最先进的五类、超五类、六类数据电缆生产线及检测设备,年生产能力为二十五万箱五类、超五类、六类电缆。
因电视剧《在世界的中心呼唤爱》、《萤之光》而走红的新生代女优绫濑遥担纲出演本片女主角。	因电视剧《在世界的中心呼唤爱》、《萤之光》而走红的新生代女优绫濑遥担纲出演本片女主角。
書中還邀請香港各界傑出人士現身說法,透過他們的實戰經驗,你會發現成功建立人脈網絡,正是傲闖職場的致勝關鍵。	書中還邀請香港各界傑出人士現身說法,透過他們的實戰經驗,你會發現成功建立人脈網絡,正是傲闖職場的致勝關鍵。
优翔国际致力于成为一个社会企业家(Social	优翔国际致力于成为一个社会企业家(Social
但其中的多数都由于种种原因既没有达到预期的经济效益,还严重影响了博物馆的社会效益和社会形象,得不偿失。	但其中的多数都由于种种原因既没有达到预期的经济效益,还严重影响了博物馆的社会效益和社会形象,得不偿失。
在童年时期,金赛从来没有接触过任何和他日后研究相关的东西。	在童年时期,金赛从来没有接触过任何和他日后研究相关的东西。
聘请中介机构及专业技术人员审计费用管理。	聘请中介机构及专业技术人员审计费用管理。
W.Cahn教授为我国材料研究团体和大学教育工作者所熟知。	W.Cahn教授为我国材料研究团体和大学教育工作者所熟知。
由于这时产品已不再像奴隶制时期那样为奴隶主所直接占有,农民有了一定的经营自主权,生产的积极性就有很大提高。	由于这时产品已不再像奴隶制时期那样为奴隶主所直接占有,农民有了一定的经营自主权,生产的积极性就有很大提高。
庄舄,战国时越国	庄舄,战国时越国
1953-1966年国民经济发展、困难与调整时期第一节	1953-1966年国民经济发展、困难与调整时期第一节
这是怎样痛苦而又辉煌的历程啊,这是怎样惊心动魄的毁灭与创造啊。	这是怎样痛苦而又辉煌的历程啊,这是怎样惊心动魄的毁灭与创造啊。
迭戈来到了万里无云的高空中准备最终救援!	迭戈来到了万里无云的高空中准备最终救援!
183351建筑物按照燃烧性能可分为哪几种?	183351建筑物按照燃烧性能可分为哪几种?
准备时间:60分钟	准备时间:60分钟
11.滑板道具说明:小型可操纵方向的“交通工具”,平时折叠安在滑翔翼旁边,使用时拉出,可加速。	11.滑板道具说明:小型可操纵方向的“交通工具”,平时折叠安在滑翔翼旁边,使用时拉出,可加速。
待封尝为鄯城镇守,耻在仁贵之下,多违节度。	待封尝为鄯城镇守,耻在仁贵之下,多违节度。
2020年8月25日,入选中国天文学会第二批火星地貌推荐译名。	2020年8月25日,入选中国天文学会第二批火星地貌推荐译名。
上海交大国际高管培训的课程主要分为三部分:公开课程、定制内训课程和海外模块。	上海交大国际高管培训的课程主要分为三部分:公开课程、定制内训课程和海外模块。
《文选·刘琨<进劝表>》:“一角之兽,连理之木,以为休徵者,盖有百数。”	《文选·刘琨<进劝表>》:“一角之兽,连理之木,以为休徵者,盖有百数。”
1965年参加荣成县社教工作团,毕业于山东省团校,后又毕业于中国科技大学研究生院及美国远东高级研究生院,获硕士学位。	1965年参加荣成县社教工作团,毕业于山东省团校,后又毕业于中国科技大学研究生院及美国远东高级研究生院,获硕士学位。
出口、客务中心、洗手间粉岭站车站商店、自动售卖机、自动柜员机“e分钟着数”机行人天桥	出口、客务中心、洗手间粉岭站车站商店、自动售卖机、自动柜员机“e分钟着数”机行人天桥
作谓语、定语、宾语;	作谓语、定语、宾语;
此外还相继主演了人物传记剧《雷锋》和近代剧《风雨梵净山》;	此外还相继主演了人物传记剧《雷锋》和近代剧《风雨梵净山》;
23.“我们的道德心弦……就是被用来拉扯的,但不是远远地拉。不过,这并不是因为它在道德上对我们有益,而是因为关心自己和周围一小群人,可以帮助我们生存下去。实际上,关心其他人群——竞争对象——对我们的生存帮不上什么忙。如果真要怎样,我们对他们的态度也该是负面的才对,因为我们是在和他们争夺资源。”	23.“我们的道德心弦……就是被用来拉扯的,但不是远远地拉。不过,这并不是因为它在道德上对我们有益,而是因为关心自己和周围一小群人,可以帮助我们生存下去。实际上,关心其他人群——竞争对象——对我们的生存帮不上什么忙。如果真要怎样,我们对他们的态度也该是负面的才对,因为我们是在和他们争夺资源。”
胡曾以《咏史诗》著称,共150首,皆七绝。	胡曾以《咏史诗》著称,共150首,皆七绝。
有线电视HFC网络设计的基本方法与步骤7.1	有线电视HFC网络设计的基本方法与步骤7.1
地势较高的沼泽,面积缩小,土壤贫瘠,酸度高。	地势较高的沼泽,面积缩小,土壤贫瘠,酸度高。
但是,对于现在的她根本听不进义之的话,小恋的心,已经和他较大的隔阂。	但是,对于现在的她根本听不进义之的话,小恋的心,已经和他较大的隔阂。
罗西是女主梅根的朋友,在梅根找不到工作时和蒂妮斯一起安慰她,并建议她去参加派对。	罗西是女主梅根的朋友,在梅根找不到工作时和蒂妮斯一起安慰她,并建议她去参加派对。
1996年3月,尚志市交通局党委委员、办公室主任。	1996年3月,尚志市交通局党委委员、办公室主任。
纸仙将纸片一抛,一辆奔驰赫然出现;	纸仙将纸片一抛,一辆奔驰赫然出现;
其之叁历误以为抚子离家出走,把她带回阿良良木家住了一晚。	其之叁历误以为抚子离家出走,把她带回阿良良木家住了一晚。
2000年12月,北京市人民政府办公厅曾下发关于调整市爱国卫生运动委员会成员的通知,时任海淀区副区长赵建忠为成员之一。	2000年12月,北京市人民政府办公厅曾下发关于调整市爱国卫生运动委员会成员的通知,时任海淀区副区长赵建忠为成员之一。
村委会由支书、主任、副主任、委员等组成,下设	村委会由支书、主任、副主任、委员等组成,下设
她平躺床上,嘴角牵牵,摆出一个诱人的甜甜微笑。	她平躺床上,嘴角牵牵,摆出一个诱人的甜甜微笑。
这使某些食物如十字花科蔬菜和豆类更容易消化。	这使某些食物如十字花科蔬菜和豆类更容易消化。
浅埋式阳极又可分为立式,水平式两种,对于钢铁阳极可能两种联合称为联合式阳极。	浅埋式阳极又可分为立式,水平式两种,对于钢铁阳极可能两种联合称为联合式阳极。
经土地行政主管部门确定为闲置土地的,土地使用权人应当按照有关规定进行临时绿化,所需费用由土地使用权人承担。	经土地行政主管部门确定为闲置土地的,土地使用权人应当按照有关规定进行临时绿化,所需费用由土地使用权人承担。
小说的由来和魏晋南北朝小说的勃兴第二节	小说的由来和魏晋南北朝小说的勃兴第二节
投机的世界125投机者不是一本百科全书,但他必须在关键时刻觉察出关联性并作出适当的处理。	投机的世界125投机者不是一本百科全书,但他必须在关键时刻觉察出关联性并作出适当的处理。
通过带球突破或配合突破,打开边路缺口,进行传中或射门。	通过带球突破或配合突破,打开边路缺口,进行传中或射门。
第一篇黄淮海夏大豆及品种参数总论第一章绪论1.1黄淮海夏大豆生产的发展1.2品种农艺性状演进和高产品种基因型特征1.3生产上应用的近期育成的大豆品种1.4黄淮海夏大豆生产发展潜力和展望第二章大豆产量品质及主要性状与生态环境的关系2.1大豆产量与生态环境的关系2.2大豆蛋白、脂肪含量与生态环境的关系2.3大豆异黄酮含量与生态环境的关系2.4大豆生育期与生态环境的关系第三章黄淮海夏大豆生态区域划分3.1大豆生态区域划分的依据3.2黄淮海夏大豆生态区域划分第四章黄淮海夏大豆耕作种植方式及栽培技术4.1黄淮海夏大豆耕作制度4.2黄淮海夏大豆栽培方式4.3黄淮海夏大豆栽培技术第五章黄淮海夏大豆审定品种概述5.1黄淮海夏大豆品种的演变过程5.2黄淮海地区大豆品种的产量表现5.3黄淮海地区大豆品种品质特点5.4黄淮海大豆品种的生育期5.5黄淮海大豆品种的抗逆性第二篇黄淮海夏大豆生态及品种参数各论第六章河北省夏大豆及品种参数6.1河北省夏大豆生产概况6.2河北省夏大豆生态区域划分6.3河北省夏大豆耕作种植方式及栽培技术6.4河北省夏大豆审定品种及技术参数第七章京津地区夏大豆及品种参数7.1京津地区夏大豆生产概况7.2京津地区夏大豆生态区域划分7.3京津地区夏大豆耕作种植方式及栽培技术7.4京津地区夏大豆审定品种和技术参数第八章晋陕甘宁地区夏大豆及品种参数8.1晋陕甘宁夏大豆生态环境和产区分布8.2山西省夏大豆生产概况8.3山西省夏大豆生态区域划分8.4山西省夏大豆耕作种植方式及栽培技术8.5山西省夏大豆审定品种及技术参数8.6其它夏大豆审定品种及技术参数第九章山东省夏大豆及品种参数9.1山东省夏大豆生产概况9.2山东省夏大豆生态区域划分9.3山东省夏大豆耕作种植方式及栽培技术9.4山东省夏大豆审(认)定品种及技术参数第十章河南省夏大豆及品种参数10.1河南省夏大豆生产概况10.2河南省夏大豆生态区域划分10.3河南省夏大豆耕作种植方式及栽培技术10.4河南省夏大豆审定品种及技术参数第十一章江苏省夏大豆及品种参数11.1江苏省夏大豆生产概况11.2江苏省夏大豆生态区域划分11.3江苏省夏大豆耕作种植方式及栽培技术11.4江苏省淮北夏大豆审定品种及技术参数第十二章安徽省夏大豆及品种参数12.1安徽省夏大豆生产概况12.2安徽省夏大豆生态区域划分12.3安徽省夏大豆耕作种植方式及栽培技术12.4安徽省夏大豆审定品种及技术参数附录1审定品种及技术参数查询目录附录2编著单位及编著人员名录大豆性状术语说明	第一篇黄淮海夏大豆及品种参数总论第一章绪论1.1黄淮海夏大豆生产的发展1.2品种农艺性状演进和高产品种基因型特征1.3生产上应用的近期育成的大豆品种1.4黄淮海夏大豆生产发展潜力和展望第二章大豆产量品质及主要性状与生态环境的关系2.1大豆产量与生态环境的关系2.2大豆蛋白、脂肪含量与生态环境的关系2.3大豆异黄酮含量与生态环境的关系2.4大豆生育期与生态环境的关系第三章黄淮海夏大豆生态区域划分3.1大豆生态区域划分的依据3.2黄淮海夏大豆生态区域划分第四章黄淮海夏大豆耕作种植方式及栽培技术4.1黄淮海夏大豆耕作制度4.2黄淮海夏大豆栽培方式4.3黄淮海夏大豆栽培技术第五章黄淮海夏大豆审定品种概述5.1黄淮海夏大豆品种的演变过程5.2黄淮海地区大豆品种的产量表现5.3黄淮海地区大豆品种品质特点5.4黄淮海大豆品种的生育期5.5黄淮海大豆品种的抗逆性第二篇黄淮海夏大豆生态及品种参数各论第六章河北省夏大豆及品种参数6.1河北省夏大豆生产概况6.2河北省夏大豆生态区域划分6.3河北省夏大豆耕作种植方式及栽培技术6.4河北省夏大豆审定品种及技术参数第七章京津地区夏大豆及品种参数7.1京津地区夏大豆生产概况7.2京津地区夏大豆生态区域划分7.3京津地区夏大豆耕作种植方式及栽培技术7.4京津地区夏大豆审定品种和技术参数第八章晋陕甘宁地区夏大豆及品种参数8.1晋陕甘宁夏大豆生态环境和产区分布8.2山西省夏大豆生产概况8.3山西省夏大豆生态区域划分8.4山西省夏大豆耕作种植方式及栽培技术8.5山西省夏大豆审定品种及技术参数8.6其它夏大豆审定品种及技术参数第九章山东省夏大豆及品种参数9.1山东省夏大豆生产概况9.2山东省夏大豆生态区域划分9.3山东省夏大豆耕作种植方式及栽培技术9.4山东省夏大豆审(认)定品种及技术参数第十章河南省夏大豆及品种参数10.1河南省夏大豆生产概况10.2河南省夏大豆生态区域划分10.3河南省夏大豆耕作种植方式及栽培技术10.4河南省夏大豆审定品种及技术参数第十一章江苏省夏大豆及品种参数11.1江苏省夏大豆生产概况11.2江苏省夏大豆生态区域划分11.3江苏省夏大豆耕作种植方式及栽培技术11.4江苏省淮北夏大豆审定品种及技术参数第十二章安徽省夏大豆及品种参数12.1安徽省夏大豆生产概况12.2安徽省夏大豆生态区域划分12.3安徽省夏大豆耕作种植方式及栽培技术12.4安徽省夏大豆审定品种及技术参数附录1审定品种及技术参数查询目录附录2编著单位及编著人员名录大豆性状术语说明
产品远销全国各地及东南亚各国,深受广大消费者欢迎。	产品远销全国各地及东南亚各国,深受广大消费者欢迎。
苯甲酸为有害物质,不同生长年限的苯甲酸含量为:1年生>3年生>2年生。	苯甲酸为有害物质,不同生长年限的苯甲酸含量为:1年生>3年生>2年生。
1936年改称为瑞安县仙降区中心小学,学生280人,校集学田130多亩,为常年办学基金。	1936年改称为瑞安县仙降区中心小学,学生280人,校集学田130多亩,为常年办学基金。
诸葛斌:2007年镇优秀教师,桥头中学初三级级长,中文函授本科毕业,中学一级教师。	诸葛斌:2007年镇优秀教师,桥头中学初三级级长,中文函授本科毕业,中学一级教师。
增加了可为自己签名,留下自己的银行卡号和联系方式,可进一步打造可为自己赚钱的电子书!	增加了可为自己签名,留下自己的银行卡号和联系方式,可进一步打造可为自己赚钱的电子书!
爱上梅根使艾舍斯特的理想爱情与社会现实发生了冲突。	爱上梅根使艾舍斯特的理想爱情与社会现实发生了冲突。
我们要实现的中国梦,不仅造福中国人民,而且造福各国人民。	我们要实现的中国梦,不仅造福中国人民,而且造福各国人民。
1983~1998年在武汉理工大学任助教,讲师。	1983~1998年在武汉理工大学任助教,讲师。
整合異業種智慧的新企業型態第52個變化	整合異業種智慧的新企業型態第52個變化
他同时认为,湿地保护修复制度缺失,以湿地生态系统保护为目的的法律法规亟待建立,各项制度措施还有待加强。	他同时认为,湿地保护修复制度缺失,以湿地生态系统保护为目的的法律法规亟待建立,各项制度措施还有待加强。
07年突发奇想开始码字,至今已出版发行长篇小说近二十部。	07年突发奇想开始码字,至今已出版发行长篇小说近二十部。
清热凉血,利湿退黄,通淋排石,生津。	清热凉血,利湿退黄,通淋排石,生津。
1999年10月24日新编潮剧《葫芦庙》在汕头潮剧艺术中心慧如剧场演出,在剧中饰贾雨村,演出好评如潮,大获成功。	1999年10月24日新编潮剧《葫芦庙》在汕头潮剧艺术中心慧如剧场演出,在剧中饰贾雨村,演出好评如潮,大获成功。
公司配用了先进的电脑测色、配色设备,有严格的品质检测制度。	公司配用了先进的电脑测色、配色设备,有严格的品质检测制度。
上述太阳能电池板生产的电能足够满足60户居民的年需求。	上述太阳能电池板生产的电能足够满足60户居民的年需求。
1988年率团访问法国,商讨天津市与法国地热科技合作。	1988年率团访问法国,商讨天津市与法国地热科技合作。
云浮时代广场位于云浮市商业中心的东北侧,在324国道兴云东路与牧羊路口交汇处,正处于金龙桥花坛旁边。	云浮时代广场位于云浮市商业中心的东北侧,在324国道兴云东路与牧羊路口交汇处,正处于金龙桥花坛旁边。
表面灰黄色或棕黄色,有明显的环节,节上有鳞片样的叶柄残基及须根痕,节间距0.3-1cm,有较顺直的纵皱纹。	表面灰黄色或棕黄色,有明显的环节,节上有鳞片样的叶柄残基及须根痕,节间距0.3-1cm,有较顺直的纵皱纹。
但欧共体经社理事会的意见表明,如果第三国企业参与的合并能够对欧共体市场上的竞争造成不良影响,这些合并应当接受条例的管辖。	但欧共体经社理事会的意见表明,如果第三国企业参与的合并能够对欧共体市场上的竞争造成不良影响,这些合并应当接受条例的管辖。
渔村设党支部9个,党员总数221人,党员中男性186人,女性32人;	渔村设党支部9个,党员总数221人,党员中男性186人,女性32人;
诸儒或讥以为雄非圣人而作经,犹春秋吴楚之君僭号称王,盖诛绝之罪也。	诸儒或讥以为雄非圣人而作经,犹春秋吴楚之君僭号称王,盖诛绝之罪也。
工艺流程晒青→凉青→做青→杀青→揉捻→烘焙→分级归堆→拣剔筛末→归堆→烘干。	工艺流程晒青→凉青→做青→杀青→揉捻→烘焙→分级归堆→拣剔筛末→归堆→烘干。
“在大多数消费者眼里,这些奢侈品品牌产自海外,拥有原产地的标签。但实际上已有许多奢侈品品牌选择把生产工厂迁至中国。”	“在大多数消费者眼里,这些奢侈品品牌产自海外,拥有原产地的标签。但实际上已有许多奢侈品品牌选择把生产工厂迁至中国。”
第二、三产业收入1万元,占总收入的2.30%;	第二、三产业收入1万元,占总收入的2.30%;
东方可眺望龙銮潭及南湾与鹅銮鼻之间的景色,也是垦丁国家公园极佳眺望及观赏夕阳西下的地点。	东方可眺望龙銮潭及南湾与鹅銮鼻之间的景色,也是垦丁国家公园极佳眺望及观赏夕阳西下的地点。
第8部分则会对1至7部分的内容进行总结,综合阐述分居与离婚时最重要的基本原则,供读者参考。	第8部分则会对1至7部分的内容进行总结,综合阐述分居与离婚时最重要的基本原则,供读者参考。
13世纪初,随着采矿业的发展,德意志人大量移居捷克地区。	13世纪初,随着采矿业的发展,德意志人大量移居捷克地区。
他对官兵们说:“此次战争为民族存亡之战争,只有牺牲。如再退却,到黄河边,兵即无存,哪有官长。此谓我死国活,我活国死。”	他对官兵们说:“此次战争为民族存亡之战争,只有牺牲。如再退却,到黄河边,兵即无存,哪有官长。此谓我死国活,我活国死。”
宜在盆土表层完全干燥后再浇水,忌盆内和水,否则易引发根腐烂和病害;	宜在盆土表层完全干燥后再浇水,忌盆内和水,否则易引发根腐烂和病害;
勒争相刷新世界纪录,最终萨涅耶夫技高一筹,不但夺得金牌,而且创造了17.39米世界纪录。	勒争相刷新世界纪录,最终萨涅耶夫技高一筹,不但夺得金牌,而且创造了17.39米世界纪录。
一旦你想施加影响的人在公开场合表达了这些疑问,要想让他们改变主意则难上加难:如果这样做,他们将会在自己的同事面前丢脸。	一旦你想施加影响的人在公开场合表达了这些疑问,要想让他们改变主意则难上加难:如果这样做,他们将会在自己的同事面前丢脸。
范仲淹写这篇文章的时候正贬官在外,“处江湖之远”,本来可以采取独善其身的态度,落得清闲快乐。	范仲淹写这篇文章的时候正贬官在外,“处江湖之远”,本来可以采取独善其身的态度,落得清闲快乐。
1949年12月生,高中文化,中共党员,无锡市海洋工程公司总经理,经济师。	1949年12月生,高中文化,中共党员,无锡市海洋工程公司总经理,经济师。
全村共拥有汽车4辆,拖拉机,1辆,摩托车37辆。	全村共拥有汽车4辆,拖拉机,1辆,摩托车37辆。
在实习阶段安排大量的时间学习从古典技术到最尖端技术和设计。	在实习阶段安排大量的时间学习从古典技术到最尖端技术和设计。
一层为品牌发展区,O2O体验样板间、培训室、办公室、休闲区。	一层为品牌发展区,O2O体验样板间、培训室、办公室、休闲区。
为推动战略性新兴产业发展壮大为先导性、支柱性产业,根据《山东省国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》,制定本规划。	为推动战略性新兴产业发展壮大为先导性、支柱性产业,根据《山东省国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》,制定本规划。
李世民看完奏疏后,欣然接纳,并对他说:“朕今闻过矣,愿改之,以终善道。有违此言,当何施颜面与公相见哉!方以所上疏,列为屏障,庶朝夕见之,兼录付史官,使万世知君臣之义。”	李世民看完奏疏后,欣然接纳,并对他说:“朕今闻过矣,愿改之,以终善道。有违此言,当何施颜面与公相见哉!方以所上疏,列为屏障,庶朝夕见之,兼录付史官,使万世知君臣之义。”
黑瞎子岛是一块沃土,原本与三江平原的大陆相连,后来由于两江的冲刷,逐步远离大陆,成为岛屿。	黑瞎子岛是一块沃土,原本与三江平原的大陆相连,后来由于两江的冲刷,逐步远离大陆,成为岛屿。
研制组从十几种方案中初选5种方案提供专家评审。	研制组从十几种方案中初选5种方案提供专家评审。
2011年,集贤镇耕地面积37519亩,人均1.2亩。	2011年,集贤镇耕地面积37519亩,人均1.2亩。
文景社区,陕西省西安市未央区张家堡街道下辖社区。	文景社区,陕西省西安市未央区张家堡街道下辖社区。
港口:年吞吐量100万吨以上新建、扩建的沿海	港口:年吞吐量100万吨以上新建、扩建的沿海
也许在一起的梦想永远都实现不了了,但是你却一天天地努力着,成了当初梦想中的自己。	也许在一起的梦想永远都实现不了了,但是你却一天天地努力着,成了当初梦想中的自己。
爱该牧校,育该青年,前途无量,永放光芒。	爱该牧校,育该青年,前途无量,永放光芒。
审批二级裁判员和二级运动队员,申报一级裁判员和一级运动员。	审批二级裁判员和二级运动队员,申报一级裁判员和一级运动员。
开封市开封县“强达第一城”计划开发面积约12万平方米。	开封市开封县“强达第一城”计划开发面积约12万平方米。
批评别人时若能提出解决方案就更有建设性,同时不忘肯定别人的长处。	批评别人时若能提出解决方案就更有建设性,同时不忘肯定别人的长处。
》在韩国上映2月17日,主演的电影《双层肉排》在韩国上映	》在韩国上映2月17日,主演的电影《双层肉排》在韩国上映
双方表示相信中克关系将持久、稳定地发展,并将为充分实现这一前景而努力,以利于两国人民。	双方表示相信中克关系将持久、稳定地发展,并将为充分实现这一前景而努力,以利于两国人民。
你和老板有多远寻找职场的“放大镜”第一次荣升四面放大镜“乌鸦和狐狸”新解下属的六条黄金法则遭遇职场小人第五回“新官”的几个问题“新官”的烦恼“三把火”之前要做什么给新任管理者的六个箴言管理从时间开始让员工成为登山爱好者第六回	你和老板有多远寻找职场的“放大镜”第一次荣升四面放大镜“乌鸦和狐狸”新解下属的六条黄金法则遭遇职场小人第五回“新官”的几个问题“新官”的烦恼“三把火”之前要做什么给新任管理者的六个箴言管理从时间开始让员工成为登山爱好者第六回
双氢青蒿素与一些药物可以相互作用、相互影响。	双氢青蒿素与一些药物可以相互作用、相互影响。
⑦、可无限发展下级代理,拥有50%的提成回扣体系分站是指,通过主站系统分出一个子站,让您拥有独立的域名、空间、程序,是一个独立的网站系统,点卡平台负责人可以自行发布系统新闻、广告等,从而拥有一个类似独立的页面。	⑦、可无限发展下级代理,拥有50%的提成回扣体系分站是指,通过主站系统分出一个子站,让您拥有独立的域名、空间、程序,是一个独立的网站系统,点卡平台负责人可以自行发布系统新闻、广告等,从而拥有一个类似独立的页面。
1940年12月任驻中国武官和军事总顾问,直到1942年3月奉召回国。	1940年12月任驻中国武官和军事总顾问,直到1942年3月奉召回国。
一:独特活性紧致精华靶向融脂,双重提拉眼部轮廓眼部脂肪过多是导致的小眼睛的一大原因,黛兰可扩眼精华采用海兰草植物精华H.M.C,特有活性成分燃烧眼皮较厚脂肪的同时,有效收紧眼睑。	一:独特活性紧致精华靶向融脂,双重提拉眼部轮廓眼部脂肪过多是导致的小眼睛的一大原因,黛兰可扩眼精华采用海兰草植物精华H.M.C,特有活性成分燃烧眼皮较厚脂肪的同时,有效收紧眼睑。
为了进一步减少投资,生产者可自行设计了一个简易的瓜釜。	为了进一步减少投资,生产者可自行设计了一个简易的瓜釜。
并列宁德市“十一五”规划重点项目和省“十一五”农、林、水重点规划项目。	并列宁德市“十一五”规划重点项目和省“十一五”农、林、水重点规划项目。
公司以先进的技术和设备,一流的做工质量,严格的经营管理,一流的产品与服务作为企来长期发展的方针目标。	公司以先进的技术和设备,一流的做工质量,严格的经营管理,一流的产品与服务作为企来长期发展的方针目标。
福寿山镇盛产长石、矿泉水、云母、钨等。	福寿山镇盛产长石、矿泉水、云母、钨等。
也用来指废除旧制度,建立新制度,从社会形态的高度看问题。	也用来指废除旧制度,建立新制度,从社会形态的高度看问题。
王八回到房间,心里不能平静,不停地思考,师父和老严当年到底发生过什么?	王八回到房间,心里不能平静,不停地思考,师父和老严当年到底发生过什么?
支持SNMP协议,适合大型网络对设备的统一管理。	支持SNMP协议,适合大型网络对设备的统一管理。
玉帝听了生怒,就令司命帝君察看百姓善恶,禽畜兴衰事,回天宫首先必须奏明这些事项。	玉帝听了生怒,就令司命帝君察看百姓善恶,禽畜兴衰事,回天宫首先必须奏明这些事项。
中国国际税收研究会2003年调研课题三、公共管理与经济杠杆1.公共部门管理范式的演进与创新	中国国际税收研究会2003年调研课题三、公共管理与经济杠杆1.公共部门管理范式的演进与创新
有人会说,仅凭几天的接触,你就想了解一个城市?	有人会说,仅凭几天的接触,你就想了解一个城市?
吉森总是让苏军坦克靠近到300米以内才命令开火,第一炮击中了首车的炮塔,将其打歪。	吉森总是让苏军坦克靠近到300米以内才命令开火,第一炮击中了首车的炮塔,将其打歪。
据演艺圈多位业内人士和记者表示,这场晚会带来的批评和反弹导致卡尔再也没有制作过一部电影和文艺晚会。	据演艺圈多位业内人士和记者表示,这场晚会带来的批评和反弹导致卡尔再也没有制作过一部电影和文艺晚会。
9月27日诺曼舰队终于启航,9月28日在英格兰的佩文西海湾(萨塞克斯)登陆。	9月27日诺曼舰队终于启航,9月28日在英格兰的佩文西海湾(萨塞克斯)登陆。
阳泉市委、市政府命名的“精神文明建设先进乡镇”	阳泉市委、市政府命名的“精神文明建设先进乡镇”
最后,成本并不一定会随着产品种类的增加和生产时间的减少而增加,它反而会减少。	最后,成本并不一定会随着产品种类的增加和生产时间的减少而增加,它反而会减少。
发展适应不同层次游客需要的高、中、低档宾馆饭店,到2005年争取新增三星级以上宾馆4家,其中四星级以上1家。	发展适应不同层次游客需要的高、中、低档宾馆饭店,到2005年争取新增三星级以上宾馆4家,其中四星级以上1家。
在男子500米中,中国科学技术大学荣获冠军,波兰格但斯克工业大学获亚军,南开大学获季军。	在男子500米中,中国科学技术大学荣获冠军,波兰格但斯克工业大学获亚军,南开大学获季军。
在后来的一千多年中,托勒密的地心体系在欧洲占了统治地位。	在后来的一千多年中,托勒密的地心体系在欧洲占了统治地位。
辛亥革命前,陕西同盟会革命党人从未因联系方法不当而失密,李是有贡献的。	辛亥革命前,陕西同盟会革命党人从未因联系方法不当而失密,李是有贡献的。
5、投稿严禁有剽窃、抄袭行为,如有一稿多投、剽窃、抄袭行为者,一切后果由作者本人负责。	5、投稿严禁有剽窃、抄袭行为,如有一稿多投、剽窃、抄袭行为者,一切后果由作者本人负责。
如果内容比较单一,也可采用贯通式方法。	如果内容比较单一,也可采用贯通式方法。
金谷园记相逢年少哪管春意阑珊红雨滑白衫绿柳迷晴岚诗酒无边繁华事	金谷园记相逢年少哪管春意阑珊红雨滑白衫绿柳迷晴岚诗酒无边繁华事
沸后盖上锅盖,续煮10分钟,至白米煮软。	沸后盖上锅盖,续煮10分钟,至白米煮软。
四川人才网一直坚持以人才为中心,以企业发展为导向。	四川人才网一直坚持以人才为中心,以企业发展为导向。
大吉岭国内分布:四川国外分布:印度,克什米尔地区资料来源:薛大勇,	大吉岭国内分布:四川国外分布:印度,克什米尔地区资料来源:薛大勇,
焦躁生出不安我们今天也在烦恼着仰望昏暗的天空(Baby...for	焦躁生出不安我们今天也在烦恼着仰望昏暗的天空(Baby...for
当动物面临一个新的刺激时,它首先是以一系列反射作出反应。	当动物面临一个新的刺激时,它首先是以一系列反射作出反应。
变者,应做头颅超声波、脑电图、头颅摄片、CT扫描检查等。	患者,应做头颅超声波、脑电图、头颅摄片、CT扫描检查等。
遇到千年损友小狐狸,一切妖魔鬼怪之事接踵而来,搞的他焦头烂额。	遇到千年损友小狐狸,一切妖魔鬼怪之事接踵而来,搞的他焦头烂额。
目前承担和参与的主要研究项目:“长江三角洲城市化过程中水面率以及河网水系结构保护研究”	目前承担和参与的主要研究项目:“长江三角洲城市化过程中水面率以及河网水系结构保护研究”
卡露·希尔出生于瓜挼寇斯三号行星上(翻译的原因,这个星球的名字总觉得很奇怪),这颗行星是个丛林密布的疯狂世界。	卡露·希尔出生于瓜挼寇斯三号行星上(翻译的原因,这个星球的名字总觉得很奇怪),这颗行星是个丛林密布的疯狂世界。
武将相关属性描述:武将职业:分为战士、法师、弓箭手。	武将相关属性描述:武将职业:分为战士、法师、弓箭手。
(1)选用抗病品种,合理密植,重病田实行2年以上轮作。	(1)选用抗病品种,合理密植,重病田实行2年以上轮作。
严光本姓庄,后人避汉明帝刘庄讳改其姓,一名遵,字子陵,会稽余姚(今浙江余姚)人。	严光本姓庄,后人避汉明帝刘庄讳改其姓,一名遵,字子陵,会稽余姚(今浙江余姚)人。
水烧开后,加入肉丸煮熟,加入萝卜丝,浓汤宝,因为浓汤宝本身有盐,所以不用再加盐。	水烧开后,加入肉丸煮熟,加入萝卜丝,浓汤宝,因为浓汤宝本身有盐,所以不用再加盐。
被慕容博已“以其之道,还之彼身”(用百胜神鞭)击碎天灵盖而死。	被慕容博以“以其之道,还之彼身”(用百胜神鞭)击碎天灵盖而死。
博拉特说,“每次(核试验)前一天,当兵的就来告诉我们把瓷器收起来,别开烤炉。因为爆炸会把炉门炸飞,把房子烧着。但他们从没告诉我们,在地里干活就更不安全了,也没说这出的牛奶和肉吃了就会生病。他们也没说很多人会瞎眼,很多人浑身疼怎么也治不好。我们村嫁出的女儿们离婚了,因为她们生不出孩子来。孩子们好多都是傻子,不少年轻人都自杀了。”	博拉特说,“每次(核试验)前一天,当兵的就来告诉我们把瓷器收起来,别开烤炉。因为爆炸会把炉门炸飞,把房子烧着。但他们从没告诉我们,在地里干活就更不安全了,也没说这出的牛奶和肉吃了就会生病。他们也没说很多人会瞎眼,很多人浑身疼怎么也治不好。我们村嫁出的女儿们离婚了,因为她们生不出孩子来。孩子们好多都是傻子,不少年轻人都自杀了。”
认为使世界产生不可逆转的范式转移(Paradigm	认为使世界产生不可逆转的范式转移(Paradigm
965年,三月,近侍东儿因为送吃饭的刀、筷慢了,被穆宗杀死。	965年,三月,近侍东儿因为送吃饭的刀、筷慢了,被穆宗杀死。
泊湖,跨宿松、太湖、望江三县地界,水面积为272平方公里,县占137平方公里。	泊湖,跨宿松、太湖、望江三县地界,水面积为272平方公里,县占137平方公里。
普洛斯彼罗问爱丽儿说。	普洛斯彼罗问爱丽儿说。
在生活应用上,主要有三种——连结、隔开、删除本词条内容贡献者为:尚轶伦	在生活应用上,主要有三种——连结、隔开、删除本词条内容贡献者为:尚轶伦
这个驾驶着血色战车纵横亚特兰大陆的无敌赏金杀手。	这个驾驶着血色战车纵横亚特兰大陆的无敌赏金杀手。
610M显存容量独立1GB光驱光驱类型DVD刻录界面内置显示器屏幕尺寸14英寸屏幕规格14.0英寸显示比例宽屏16:9物理分辨率1366	610M显存容量独立1GB光驱光驱类型DVD刻录界面内置显示器屏幕尺寸14英寸屏幕规格14.0英寸显示比例宽屏16:9物理分辨率1366
《开天传信记》:“吾昨夜梦游月宫,诸仙娱予以上清之乐……其曲楚楚动人,杳杳在耳。”	《开天传信记》:“吾昨夜梦游月宫,诸仙娱予以上清之乐……其曲楚楚动人,杳杳在耳。”
几乎与“替考”一样,“替课”也是被记者通过卧底发现的。	几乎与“替考”一样,“替课”也是被记者通过卧底发现的。
我们团队一周七天、一天二十四小时为广大客户提供及时、完善的印刷技术服务。	我们团队一周七天、一天二十四小时为广大客户提供及时、完善的印刷技术服务。
You歌名:这就是我对你的承诺Ooh,	You歌名:这就是我对你的承诺Ooh,
发展重点该村目前存在的主要困难和问题是:通路、通水、通电有困难。	发展重点该村目前存在的主要困难和问题是:通路、通水、通电有困难。
我们在BW—I融化了更多的洞,使总数达到了12个,并定位了来自“鸭子”的更多电线和其他物体,它们全都在地表下38英尺。	我们在BW—I融化了更多的洞,使总数达到了12个,并定位了来自“鸭子”的更多电线和其他物体,它们全都在地表下38英尺。
主持完成广东海帆科技公司课题:广东民营企业产业扩张趋势广东司2005.4.参与完成国家哲学社科规划办公室课题:劳动价值论的坚持和发展研究(批准号00BJL006)5.参与完成广东省高教厅课题:广东工业经济史研究1996-19986.参与广东省软科学研究:提升广东支柱产业技术水平的对策研究,2005B701010467.参与教改项目:广东工业经济简史精品课程,2006.8.参与广东省高教厅教学改革子课题,1999.1-10①	主持完成广东海帆科技公司课题:广东民营企业产业扩张趋势广东司2005.4.参与完成国家哲学社科规划办公室课题:劳动价值论的坚持和发展研究(批准号00BJL006)5.参与完成广东省高教厅课题:广东工业经济史研究1996-19986.参与广东省软科学研究:提升广东支柱产业技术水平的对策研究,2005B701010467.参与教改项目:广东工业经济简史精品课程,2006.8.参与广东省高教厅教学改革子课题,1999.1-10①
社区内共驻吉首军分区、关厢门批发市场、湘泉步行街等州、市行政企事业单位40余家。	社区内共驻吉首军分区、关厢门批发市场、湘泉步行街等州、市行政企事业单位40余家。
1982年9月1日,奉令办理国民小学补习学校。	1982年9月1日,奉令办理国民小学补习学校。
道济诗,《续藏经》所收《钱塘湖隐济颠禅师语录》,实为小说,内容多有伪托,如记道济圆寂后尚有诗寄少林长老等。	道济诗,《续藏经》所收《钱塘湖隐济颠禅师语录》,实为小说,内容多有伪托,如记道济圆寂后尚有诗寄少林长老等。
而周杰伦常州演唱会上歌迷也将听到这些精彩的曲目。	而周杰伦常州演唱会上歌迷也将听到这些精彩的曲目。
房东的身份如何鉴别,如果我碰到了不愿意签订租赁协议的房东?	房东的身份如何鉴别,如果我碰到了不愿意签订租赁协议的房东?
在撒哈拉壁画群中,还有许多令人迷惑不解的手印、足印和稀奇古怪的图印,这就给撒哈拉壁画群蒙上了一层神秘的色彩。	在撒哈拉壁画群中,还有许多令人迷惑不解的手印、足印和稀奇古怪的图印,这就给撒哈拉壁画群蒙上了一层神秘的色彩。
市第七中学校园内,原有一座形若小山的坟墓,高耸于东山坡上。	市第七中学校园内,原有一座形若小山的坟墓,高耸于东山坡上。
当人们在了解了这些生还下来的人的情况后,发现了一个令人非常惊奇的事实,这就是这些生还下来的人不是人们想象的那样都是些身体强壮的小伙子,而大多数是些年老体弱的人。	当人们在了解了这些生还下来的人的情况后,发现了一个令人非常惊奇的事实,这就是这些生还下来的人不是人们想象的那样都是些身体强壮的小伙子,而大多数是些年老体弱的人。
霓彩伊甸男士香水的特点,是一款独特、集结男性阳刚气质以及迷人魅力于一身的产品,他运用丰腴	霓彩伊甸男士香水的特点,是一款独特、集结男性阳刚气质以及迷人魅力于一身的产品,他运用丰腴
从这一天开始至正月二十五左右,白天由孩子们抬着花楼宝棺,游村串户,唱古老的《蚂歌》。	从这一天开始至正月二十五左右,白天由孩子们抬着花楼宝棺,游村串户,唱古老的《蚂歌》。
(1)不同护理诊断问题所采取护理措施的侧重点:①现存的:a、制定减少或除去相关因素的措施。	(1)不同护理诊断问题所采取护理措施的侧重点:①现存的:a、制定减少或除去相关因素的措施。
(0.7公斤)洋葱1个番茄1-2个姜末蒜末孜然粒1	(0.7公斤)洋葱1个番茄1-2个姜末蒜末孜然粒1
——庄羽《爱情就要愿赌服输》庄羽,生于1979年9月,新“京派”作家。	——庄羽《爱情就要愿赌服输》庄羽,生于1979年9月,新“京派”作家。
李韵涛被反动派死死钳住,无法动弹,起义困难重重,但他无论如何不能打内战的决定未变,进攻解放军就是历史的罪人,人民的罪人…	李韵涛被反动派死死钳住,无法动弹,起义困难重重,但他无论如何不能打内战的决定未变,进攻解放军就是历史的罪人,人民的罪人…
扬泰机场扬州线上行城市候机楼站——扬州泰州机场站•	扬泰机场扬州线上行城市候机楼站——扬州泰州机场站•
(五)根据预案规定,组织落实信息安全突发公共事件的应急处置工作;	(五)根据预案规定,组织落实信息安全突发公共事件的应急处置工作;
敌人在上述企图失败后,遂于11月中旬开始撤退。	敌人在上述企图失败后,遂于11月中旬开始撤退。
夏侯霸告诉姜维,王瓘不是王经之侄,姜维也明白这是诈降。	夏侯霸告诉姜维,王瓘不是王经之侄,姜维也明白这是诈降。
关于此曲,一般都采用第一种说法:认为是写宝黛爱情的,这样读解,显然有不少难以说通之处。从根本思想来说,像判词一样,《枉凝眉》也是泛咏一切悲剧女儿的人生命运的。像《金陵十二钗正册判词》之一和《终身误》一样,都是对宝黛爱情悲剧的反复吟咏、藉以加强全书的悲剧主题。这支曲也是以贾宝玉的口气写的,是宝玉的心声,如实地写了宝玉在钗、黛关系上的内心矛盾和复杂情感。他不断地在内心的天平上街量着两个人,在动荡中不断加以比较、选择。所以有“一个是……一个是……”	关于此曲,一般都采用第一种说法:认为是写宝黛爱情的,这样读解,显然有不少难以说通之处。从根本思想来说,像判词一样,《枉凝眉》也是泛咏一切悲剧女儿的人生命运的。像《金陵十二钗正册判词》之一和《终身误》一样,都是对宝黛爱情悲剧的反复吟咏、藉以加强全书的悲剧主题。这支曲也是以贾宝玉的口气写的,是宝玉的心声,如实地写了宝玉在钗、黛关系上的内心矛盾和复杂情感。他不断地在内心的天平上街量着两个人,在动荡中不断加以比较、选择。所以有“一个是……一个是……”
亩,主要种植玉米、烤烟等作物;	亩,主要种植玉米、烤烟等作物;
本部分内容作为背景知识,虽不专门考察,但在其他题目中尤其是程序设计中出现。	本部分内容作为背景知识,虽不专门考察,但在其他题目中尤其是程序设计中出现。
从泊祁那里得到了摇光的消息,于是出发去消灭它。	从泊祁那里得到了摇光的消息,于是出发去消灭它。
为此,增加了流化床反应器一章;	为此,增加了流化床反应器一章;
出生蓝田村,幼就读蓝田正谊学堂,后随父到杭州就读并加入进步组织,早年留学日本东京法政大学经济系。	出生蓝田村,幼就读蓝田正谊学堂,后随父到杭州就读并加入进步组织,早年留学日本东京法政大学经济系。
黄庄行政村有黄地桥,取黄字,又有黄家庄,马家庄,取庄字,合为黄庄而得名。	黄庄行政村有黄地桥,取黄字,又有黄家庄,马家庄,取庄字,合为黄庄而得名。
盛气凌人,过分抬高自己骄傲自大的家伙们把他们自己说得可好了出处	盛气凌人,过分抬高自己骄傲自大的家伙们把他们自己说得可好了出处
保育人员应当多与幼儿进行面对面、一对一的个别交流,有针对性地开展照护工作。	保育人员应当多与幼儿进行面对面、一对一的个别交流,有针对性地开展照护工作。
——韩国英山大学视觉影像设计系权英云教授这是很好地融合了作者教学经验与创作心得的一本书。	——韩国英山大学视觉影像设计系权英云教授这是很好地融合了作者教学经验与创作心得的一本书。
能源生产经营单位不得向本单位职工无偿提供能源。	能源生产经营单位不得向本单位职工无偿提供能源。
等你进入真正的游戏关卡之后,将会轻松地找出《盾牌行动》与前几部游戏的区别。	等你进入真正的游戏关卡之后,将会轻松地找出《盾牌行动》与前几部游戏的区别。
为了揭开其秘密,科学家们把一种经久不变的深色染料溶解在海水中,观察染料是如何随海水一起沉下去的。	为了揭开其秘密,科学家们把一种经久不变的深色染料溶解在海水中,观察染料是如何随海水一起沉下去的。
1在niconico动画网站上掀起轰动,高唱对VOCALOID・镜音铃的热爱的那首迷(?	1在niconico动画网站上掀起轰动,高唱对VOCALOID・镜音铃的热爱的那首迷(?
11.公路工程现场监理机构中,监理人员应如何配备?	11.公路工程现场监理机构中,监理人员应如何配备?
2011年粮食总产量12.55万吨,自2007年以来连续五年突破10万吨大关,比计划超额完成了2.55万吨。	2011年粮食总产量12.55万吨,自2007年以来连续五年突破10万吨大关,比计划超额完成了2.55万吨。
证券公司应当委托证券登记结算机构根据清算、交收结果等,对客户信用证券账户内的数据进行变更。	证券公司应当委托证券登记结算机构根据清算、交收结果等,对客户信用证券账户内的数据进行变更。
卡帕克)驾崩,两位王子为了争夺伊列塔瑟以继承王位而爆发内战。	卡帕克)驾崩,两位王子为了争夺伊列塔瑟以继承王位而爆发内战。
由李海峰编著的《经贸英语翻译教程》是经贸翻译,不是商务翻译。	由李海峰编著的《经贸英语翻译教程》是经贸翻译,不是商务翻译。
本会的会员由经营和生产本行业产品为主的企业以及与本行业相关的企业或组织。	本会的会员由经营和生产本行业产品为主的企业以及与本行业相关的企业或组织。
2012年2月28日与北京国安签署工作合同,正式加盟球队。	2012年2月28日与北京国安签署工作合同,正式加盟球队。
马晋(1900—1970)字伯逸,号湛如,又号云湖,别名伯远,早年曾用名马锡麟,室名湛花馆,北京大兴人。	马晋(1900—1970)字伯逸,号湛如,又号云湖,别名伯远,早年曾用名马锡麟,室名湛花馆,北京大兴人。
以一首《勇气》红遍大中华地区,梁静茹一路唱着情歌走来,光环和头衔无数。	以一首《勇气》红遍大中华地区,梁静茹一路唱着情歌走来,光环和头衔无数。
——《柯莱奥尼骑马像》欣赏青春永驻的圣母	——《柯莱奥尼骑马像》欣赏青春永驻的圣母
说罢他拿起鹅毛笔,龙行蛇走似地写了一份照会。	说罢他拿起鹅毛笔,龙行蛇走似地写了一份照会。
在包括政府办公、数字电视、农村信息化、工业控制等领域展开了试点应用,并与国外著名企业签署了授权生产销售协议。	在包括政府办公、数字电视、农村信息化、工业控制等领域展开了试点应用,并与国外著名企业签署了授权生产销售协议。
由师长陈树湘率师部及一O一团,一O二团约400人,沿长征原路向永安关方向转移折回道县。	由师长陈树湘率师部及一O一团,一O二团约400人,沿长征原路向永安关方向转移折回道县。
3.定期的体检,则可作为鼓励员工的手段,将公司对员工的关怀落到实处4.减少企业医疗保健相关支出:通过健康预测和评估对企业医疗保健相关支出做出了系统综合考虑,统筹安排,降低企业总的医疗支出。	3.定期的体检,则可作为鼓励员工的手段,将公司对员工的关怀落到实处4.减少企业医疗保健相关支出:通过健康预测和评估对企业医疗保健相关支出做出了系统综合考虑,统筹安排,降低企业总的医疗支出。
宋襄公十二年(公元前639年),宋与齐楚为鹿上之盟。	宋襄公十二年(公元前639年),宋与齐楚为鹿上之盟。
三、持有北大中心馆借书证的外系人员,将本人借书证存放在阅览室工作人员处,方可在本阅览室查阅书刊	三、持有北大中心馆借书证的外系人员,将本人借书证存放在阅览室工作人员处,方可在本阅览室查阅书刊
2008年高考,上本科线以上人数285人,上省专线以上人数再次突破千人大关,达1093人。	2008年高考,上本科线以上人数285人,上省专线以上人数再次突破千人大关,达1093人。
选取了近200幅中西方经典书法、绘画,体现高品质的艺术审美,使人在每天的书写中情飞扬、志高洁。	选取了近200幅中西方经典书法、绘画,体现高品质的艺术审美,使人在每天的书写中情飞扬、志高洁。
没有找到理想工作,工作工资低,不能自食其力等等,也很容易滋生没落感。	没有找到理想工作,工作工资低,不能自食其力等等,也很容易滋生没落感。
1934年任中央研究院社会科学研究所所长,并担任《中国社会经济史季刊》主编。	1934年任中央研究院社会科学研究所所长,并担任《中国社会经济史季刊》主编。
混一色,字加上一色的索子或万子或筒子,为两番牌对对胡,为A中的e类型的牌,为一番牌,如果同时又符合③的要求,为三番牌。	混一色,字加上一色的索子或万子或筒子,为两番牌对对胡,为A中的e类型的牌,为一番牌,如果同时又符合③的要求,为三番牌。
因为青衣岛是飞机升降赤鱲角机场的必经之路,所以民航处亦在石之间导航证提示,民航处称这里为“六号山”。	因为青衣岛是飞机升降赤鱲角机场的必经之路,所以民航处亦在石之间导航证提示,民航处称这里为“六号山”。
各省、自治区、直辖市高级人民法院的教育活动方案要报最高人民法院政治部。	各省、自治区、直辖市高级人民法院的教育活动方案要报最高人民法院政治部。
不要随意把自己所用中成药推荐给他人使用。	不要随意把自己所用中成药推荐给他人使用。
比较法学是指有关法律比较的知识以及对法学进行比较研究的方法。	比较法学是指有关法律比较的知识以及对法学进行比较研究的方法。
每课配有分量相当的故事短文,供学生自己练习阅读。	每课配有分量相当的故事短文,供学生自己练习阅读。
总之,"混凝土"阵型无论对方怎样布局,它总是在防守城上至少多于对方一个队员。	总之,"混凝土"阵型无论对方怎样布局,它总是在防守城上至少多于对方一个队员。
④羟乙基乙烯二胺三乙酸(HEDTA),用于促排铜、铁;	④羟乙基乙烯二胺三乙酸(HEDTA),用于促排铜、铁;
3.将酸奶盛入碗中,调入适量蜂蜜,再加入吐司丁、水果丁和果仁碎搅拌即可。	3.将酸奶盛入碗中,调入适量蜂蜜,再加入吐司丁、水果丁和果仁碎搅拌即可。
这里有纯朴的民俗,当您看到房内的钟乳晶盐,一定会把您引入水晶宫的世界,展示在您面前的是一道自然、美丽的大奇观。	这里有纯朴的民俗,当您看到房内的钟乳晶盐,一定会把您引入水晶宫的世界,展示在您面前的是一道自然、美丽的大奇观。
(三)违反国家法律政策,严重触犯校规校纪,从事非法活动;	(三)违反国家法律政策,严重触犯校规校纪,从事非法活动;
管理学院现有专任教师90人,其中教授31人(占34.5%),副教授41人(占45.5%),讲师18人(占20%),所有教师中,具有博士学位的共计73人,占教师总人数的81.1%;	管理学院现有专任教师90人,其中教授31人(占34.5%),副教授41人(占45.5%),讲师18人(占20%),所有教师中,具有博士学位的共计73人,占教师总人数的81.1%;
讲话人或者报告人可以依据约定向执笔人给予适当的报酬。	讲话人或者报告人可以依据约定向执笔人给予适当的报酬。
如住房、幼儿入托、子女入学等;	如住房、幼儿入托、子女入学等;
已完成“一池三改”(改厨、改厕、改厩)的农户0户。	已完成“一池三改”(改厨、改厕、改厩)的农户0户。
华罗庚数学科技英才班由中国科学技术大学和中国科学院数学与系统科学院共同负责,由中国科学技术大学作为教学主管部门。	华罗庚数学科技英才班由中国科学技术大学和中国科学院数学与系统科学院共同负责,由中国科学技术大学作为教学主管部门。
鳞茎栽植前用0.3%硫酸铜液浸泡30分钟,用水洗净,晾干后种植。	鳞茎栽植前用0.3%硫酸铜液浸泡30分钟,用水洗净,晾干后种植。
在美国第一个工厂,同英国一样也是纺织厂。	在美国第一个工厂,同英国一样也是纺织厂。
从社会对人才的需求看专业人才的实践技能培养	从社会对人才的需求看专业人才的实践技能培养
刘备派诸葛亮随鲁肃一起前往东吴去说服孙权联合抗曹。	刘备派诸葛亮随鲁肃一起前往东吴去说服孙权联合抗曹。
作为一部以传递孝道文化为出发点的电影大片。	作为一部以传递孝道文化为出发点的电影大片。
国内首家新媒体大众才艺展示与分享平台,牛人出没,拍客云集;	国内首家新媒体大众才艺展示与分享平台,牛人出没,拍客云集;
质检薄层扫描、高效液相、气相色谱、紫外分光、生化培养、电导率、折射、旋光等一流的测试仪器,确保产品卓越质量。	质检薄层扫描、高效液相、气相色谱、紫外分光、生化培养、电导率、折射、旋光等一流的测试仪器,确保产品卓越质量。
隋受禅,袭封唐国公,拜御中正大夫,历安州刺史、安州总管。	隋受禅,袭封唐国公,拜御中正大夫,历安州刺史、安州总管。
染色质主要由DNA和组蛋白结合而成的丝状结构——染色质丝(chromatin	染色质主要由DNA和组蛋白结合而成的丝状结构——染色质丝(chromatin
涉嫌侵权人无相反证据推翻该辨认意见的,商标执法相关部门将该辨认意见作为证据予以采纳。	涉嫌侵权人无相反证据推翻该辨认意见的,商标执法相关部门将该辨认意见作为证据予以采纳。
市供销合作社联合社党委委员、理事会副主任2015.11—	市供销合作社联合社党委委员、理事会副主任2015.11—
农民企业家吴天喜的事业就在贾宋镇,吴一度有“镇平首富”之称。	农民企业家吴天喜的事业就在贾宋镇,吴一度有“镇平首富”之称。
现址位于杭州市上城区劳动路57号、西湖东南侧的吴山脚下,占地约4400平方米,总建筑面积约1500平方米。	现址位于杭州市上城区劳动路57号、西湖东南侧的吴山脚下,占地约4400平方米,总建筑面积约1500平方米。
近五十年来,学校始终贯彻党的教育方针,坚持教书育人的办学宗旨,开拓进取,奋发向上,学校各级工作均取得了辉煌成绩。	近五十年来,学校始终贯彻党的教育方针,坚持教书育人的办学宗旨,开拓进取,奋发向上,学校各级工作均取得了辉煌成绩。
Change讯息开始,然後发送相同数量的Note	Change讯息开始,然後发送相同数量的Note
(2)基本集成逻辑电路的功能与应用实验,包括一般的大、中、小规模集成电路(TTL和CMOS)和可编程逻辑器件(PLD)。	(2)基本集成逻辑电路的功能与应用实验,包括一般的大、中、小规模集成电路(TTL和CMOS)和可编程逻辑器件(PLD)。
其实所谓“神机兆於动”,只要能掌握神机之灵动,那就无物不能卜了。	其实所谓“神机兆於动”,只要能掌握神机之灵动,那就无物不能卜了。
临沂佳士博食品有限公司,是一家自动化流水线深加工企业,兴建于2002年3月,同年九月正式投产;	临沂佳士博食品有限公司,是一家自动化流水线深加工企业,兴建于2002年3月,同年九月正式投产;
礼盒卡券:普通礼盒、精品礼盒、定制礼品、卡券等。	礼盒卡券:普通礼盒、精品礼盒、定制礼品、卡券等。
然而,待你耗费几十年.终于明白了处世的真相,却可能为时已晚。	然而,待你耗费几十年.终于明白了处世的真相,却可能为时已晚。
本中心的主要工作有:制定和完善规章制度,带领全院团员青年开展党团理论学习和研讨,调动青年动手与社会实践的积极性。	本中心的主要工作有:制定和完善规章制度,带领全院团员青年开展党团理论学习和研讨,调动青年动手与社会实践的积极性。
推荐“Ruska”,和缓悠扬的旋律,透着些许悲伤和凄婉,非常动听。	推荐“Ruska”,和缓悠扬的旋律,透着些许悲伤和凄婉,非常动听。
没有丝毫犹豫,没有半点滞留,已至不惑之年的陈贤换了双草鞋又起程了。	没有丝毫犹豫,没有半点滞留,已至不惑之年的陈贤换了双草鞋又起程了。
苏非诗歌的神秘主义哲理及其特点第十三章	苏非诗歌的神秘主义哲理及其特点第十三章
1963年毕业于上海医科大学医疗系,从事临床、教学、科研、保健工作几十年。	1963年毕业于上海医科大学医疗系,从事临床、教学、科研、保健工作几十年。
着力建设一批规模化种养、龙头企业带动、现代要素聚集、“生产+科技+加工+营销”的现代农业产业园。	着力建设一批规模化种养、龙头企业带动、现代要素聚集、“生产+科技+加工+营销”的现代农业产业园。
通过德昌人的携手共进,我们的明天定会更加灿烂。	通过德昌人的携手共进,我们的明天定会更加灿烂。
刘宇一先生收到50多国元首或政府的来信,表示祝贺、赞赏、共鸣和感谢,全世界开始关注刘宇一及这幅画。	刘宇一先生收到50多国元首或政府的来信,表示祝贺、赞赏、共鸣和感谢,全世界开始关注刘宇一及这幅画。
由人体营、卫、气、血失调或气血亏损,腠理疏豁,以致风、寒、湿、热之邪乘虚袭入,壅塞经络,深入骨骱,久而为痹。	由人体营、卫、气、血失调或气血亏损,腠理疏豁,以致风、寒、湿、热之邪乘虚袭入,壅塞经络,深入骨骱,久而为痹。
木晓白她没有倾国容颜,既不风情万种,也不知书识礼。	木晓白她没有倾国容颜,既不风情万种,也不知书识礼。
帕特里克说,“这项工作不需要什么专业技能,只要有耐心就行”。	帕特里克说,“这项工作不需要什么专业技能,只要有耐心就行”。
沿湖四周山坡野地,龙眼、荔枝、杨梅、柿子诸多果树,浓荫蔽空,郁郁苍苍。	沿湖四周山坡野地,龙眼、荔枝、杨梅、柿子诸多果树,浓荫蔽空,郁郁苍苍。
辛秀兰,1997年毕业于天津大学化工学院,获博士学位。	辛秀兰,1997年毕业于天津大学化工学院,获博士学位。
为了确保百分之百的高质量,Raysannu	为了确保百分之百的高质量,Raysannu
《水浒传》一三:“为是他性急,撮盐入火,为国家面上只要争气,当先厮杀,以此人都叫他‘急先锋’。”	《水浒传》一三:“为是他性急,撮盐入火,为国家面上只要争气,当先厮杀,以此人都叫他‘急先锋’。”
过敏性疾病方面,生物共振治疗系统具有较高的疗效,且无任何副作用。	过敏性疾病方面,生物共振治疗系统具有较高的疗效,且无任何副作用。
“这样对金字塔的钻探工作暂时停了下来,因为不知道下一次该往何处挖”,墨西哥国立自治大学的核物理学家	“这样对金字塔的钻探工作暂时停了下来,因为不知道下一次该往何处挖”,墨西哥国立自治大学的核物理学家
在宣布“SOS”为国际统一的遇难信号的同时,废除了其他信号,其中包括当时普遍使用的“CQD”。	在宣布“SOS”为国际统一的遇难信号的同时,废除了其他信号,其中包括当时普遍使用的“CQD”。
项目:游泳自由泳普里卢科夫是波波夫之后俄罗斯男子游泳的代表人物。	项目:游泳自由泳普里卢科夫是波波夫之后俄罗斯男子游泳的代表人物。
亩,主要种植玉米等作物;	亩,主要种植玉米等作物;
习近平在中央党校建校80周年庆祝大会暨2013年3月1日的春节学期开学典礼上的讲话中引用《孟子·滕文公下》中的“富贵不能淫,贫贱不能移,威武不能屈”。	习近平在中央党校建校80周年庆祝大会暨2013年3月1日的春节学期开学典礼上的讲话中引用《孟子·滕文公下》中的“富贵不能淫,贫贱不能移,威武不能屈”。
十是基本形成了中国特色执行制度、机制和模式。	十是基本形成了中国特色执行制度、机制和模式。
一九六三年他担任了在阿登〔Aden〕的北大西洋公约组织中部空军司令并晋升为少将。	一九六三年他担任了在阿登〔Aden〕的北大西洋公约组织中部空军司令并晋升为少将。
总占地面积为130000平方米,总投资达5000万元,2001年1月18日建成开放。	总占地面积为130000平方米,总投资达5000万元,2001年1月18日建成开放。
见人说人话,见鬼说鬼话嫁出去的女,泼出去的水。	见人说人话,见鬼说鬼话嫁出去的女,泼出去的水。
其中,常年外出务工人数20人(占劳动力的21.05%),在省内务工8人,到省外务工12人。	其中,常年外出务工人数20人(占劳动力的21.05%),在省内务工8人,到省外务工12人。
手术当日即可根据患者要求给予易消化饮食。	手术当日即可根据患者要求给予易消化饮食。
赶集日修仁镇赶集日为公历3、6、9日。	赶集日修仁镇赶集日为公历3、6、9日。
2014年9月21日,在朝阳区元素足球场与中国影者明星足球队进行了友谊赛。	2014年9月21日,在朝阳区元素足球场与中国影者明星足球队进行了友谊赛。
2.修正值的查法:双纵线后最上或最下一横行是所查底数的最末一位数(0.001到0.009)。	2.修正值的查法:双纵线后最上或最下一横行是所查底数的最末一位数(0.001到0.009)。
并以附录的形式,给出了钠冷快堆、高温气冷堆、熔盐堆、商用乏燃料后处理技术、核电厂放射性废物处置、自主研发的先进核电技术等专题技术的最新研究进展。	并以附录的形式,给出了钠冷快堆、高温气冷堆、熔盐堆、商用乏燃料后处理技术、核电厂放射性废物处置、自主研发的先进核电技术等专题技术的最新研究进展。
2014年3月,易番成立2014年4月,物流队伍组建完成2014年5月,易番中央干洗厂落成2014年5月中旬,易番取得浙江商会嘉宝城投资有限公司天使轮融资2014年6月,浦东和徐汇服务中心落地2014年7月,易番商城上线运营2014年8月,易番商城注册破10万,销售额破百万2014年9月,易番商城正式更名为:“易干洗网”2014年,............	2014年3月,易番成立2014年4月,物流队伍组建完成2014年5月,易番中央干洗厂落成2014年5月中旬,易番取得浙江商会嘉宝城投资有限公司天使轮融资2014年6月,浦东和徐汇服务中心落地2014年7月,易番商城上线运营2014年8月,易番商城注册破10万,销售额破百万2014年9月,易番商城正式更名为:“易干洗网”2014年,............
1、建立学习制度,加强对理论的学习,确保学习效果和学习质量。	1、建立学习制度,加强对理论的学习,确保学习效果和学习质量。
2021年9月18日,参加第十四届全运会排球女子19岁以下组比赛,所在的天津队获得亚军。	2021年9月18日,参加第十四届全运会排球女子19岁以下组比赛,所在的天津队获得亚军。
时间:2011年9月18日地点:红玺台售楼处目的:答谢新老业主、沟通意向客户,通过媒体进行新闻传播,在客户群体中进行口碑行销简介:“世界玺·中国印”红玺台彩釉玻璃外立面点亮盛典活动囊括了兰博基尼豪车展示,世界顶级珠宝走秀,名表展示,室内小舞台乐队演出,Casino游戏与拍卖等一系列丰富华贵的体验、品鉴、表演活动。	时间:2011年9月18日地点:红玺台售楼处目的:答谢新老业主、沟通意向客户,通过媒体进行新闻传播,在客户群体中进行口碑行销简介:“世界玺·中国印”红玺台彩釉玻璃外立面点亮盛典活动囊括了兰博基尼豪车展示,世界顶级珠宝走秀,名表展示,室内小舞台乐队演出,Casino游戏与拍卖等一系列丰富华贵的体验、品鉴、表演活动。
秦烈可以凭借八根雷亟木和古阵图,形成一个硕大无比的玄雷心核,将这门奇妙灵诀的威力提升数倍。	秦烈可以凭借八根雷亟木和古阵图,形成一个硕大无比的玄雷心核,将这门奇妙灵诀的威力提升数倍。
太子闻之,喜曰:若果然,则林灵素法伪当斩。	太子闻之,喜曰:若果然,则林灵素法伪当斩。
公司拥有兴山县兴盛矿产公司等3个独立法人的矿山开采企业,拥有5个采矿证,磷矿资源总储量约1.5亿吨,设计年开采能力为160万吨,现年开采量约100万吨。	公司拥有兴山县兴盛矿产公司等3个独立法人的矿山开采企业,拥有5个采矿证,磷矿资源总储量约1.5亿吨,设计年开采能力为160万吨,现年开采量约100万吨。
泡泡妞、破破案、踩踩人、升升官,流氓也好,无赖也罢,坐拥美人指点天下,杜龙开始了他的快乐人生…	泡泡妞、破破案、踩踩人、升升官,流氓也好,无赖也罢,坐拥美人指点天下,杜龙开始了他的快乐人生…
在此背景下,搜狐微博携手于建嵘教授共同推动“随手公益基金”项目,显然意义深远。	在此背景下,搜狐微博携手于建嵘教授共同推动“随手公益基金”项目,显然意义深远。
140.您在讲授演讲美学时,多次强调联想,还说中华民族是一个富有诗意的民族,是一个善于联想的民族,怎样理解?	140.您在讲授演讲美学时,多次强调联想,还说中华民族是一个富有诗意的民族,是一个善于联想的民族,怎样理解?
服装穿在身上给人以气足神扬、充满活力的感觉。	服装穿在身上给人以气足神扬、充满活力的感觉。
上使用的情况越来越普遍,能熟练使用英语教学将是一种基本技能。	上使用的情况越来越普遍,能熟练使用英语教学将是一种基本技能。
2、自身攻击技能造成伤害40%翻倍,未触发则对手2回合无法使用属性技能(对boss无效)	2、自身攻击技能造成伤害40%翻倍,未触发则对手2回合无法使用属性技能(对boss无效)
Angel2013年巴瑞奖最佳惊悚小说2013暗杀大师:英国女孩The	Angel2013年巴瑞奖最佳惊悚小说2013暗杀大师:英国女孩The
北大的一位学生回忆:“(20世纪50年代)任先生讲中世纪和近代西方哲学,他虽然先后到德国、法国留学,通晓多种外国语,上课时却身着棉布做的大褂子。他也有深度近视,看讲稿时鼻子几乎抵到纸上。他旁征博引、谈吐诙谐,常用有趣的故事打比喻,包含着深刻的哲学道理。上世纪90年代初我在朱德生老师带领下到北京中关村宿舍看望任先生,此时他已进入耄耋之年,老伴又先他而去,子女也不在身边,眼睛几乎失明,生活难以自理。据朱先生说,他雇了一名男保姆侍候,我心中一阵悲凉,觉得像他这样的知名老教授,晚年生活怎么会是这样?”	北大的一位学生回忆:“(20世纪50年代)任先生讲中世纪和近代西方哲学,他虽然先后到德国、法国留学,通晓多种外国语,上课时却身着棉布做的大褂子。他也有深度近视,看讲稿时鼻子几乎抵到纸上。他旁征博引、谈吐诙谐,常用有趣的故事打比喻,包含着深刻的哲学道理。上世纪90年代初我在朱德生老师带领下到北京中关村宿舍看望任先生,此时他已进入耄耋之年,老伴又先他而去,子女也不在身边,眼睛几乎失明,生活难以自理。据朱先生说,他雇了一名男保姆侍候,我心中一阵悲凉,觉得像他这样的知名老教授,晚年生活怎么会是这样?”
份的估计损失率有可能相差很大,比如管理层在2005/2006年估计的损失率与2008/2009估计的损失率就显著不同。	份的估计损失率有可能相差很大,比如管理层在2005/2006年估计的损失率与2008/2009估计的损失率就显著不同。
英国对白语言:英语发行公司:Redbus	英国对白语言:英语发行公司:Redbus
泰素联合顺铂方案组与顺铂联合足叶乙甙方案组在生存期上没有统计学的显著性差别。	泰素联合顺铂方案组与顺铂联合足叶乙甙方案组在生存期上没有统计学的显著性差别。
冒充堂妹到蓝梦翔来上学,拿着堂妹的荣誉,在学校得到了舞后的称号。	冒充堂妹到蓝梦翔来上学,拿着堂妹的荣誉,在学校得到了舞后的称号。
而法国舰队旗舰“窝尔达”号看见中国方面驶来一船后,误	而法国舰队旗舰“窝尔达”号看见中国方面驶来一船后,误
5、安装模具:涂刷脱模剂,安装固定,确保多余材料被挤出;	5、安装模具:涂刷脱模剂,安装固定,确保多余材料被挤出;
他曾经是李后主,用诗歌平衡他亡国的罪名。	他曾经是李后主,用诗歌平衡他亡国的罪名。
与此同时,美国海军决定试验并评估雷声公司投资制造的可部署使用的定位主动拒止系统。	与此同时,美国海军决定试验并评估雷声公司投资制造的可部署使用的定位主动拒止系统。
在工作时间和工作岗位,突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的,提交医疗机构的抢救和死亡证明。	在工作时间和工作岗位,突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的,提交医疗机构的抢救和死亡证明。
跪下磕头的,一般是年龄最长者,以表虔诚。	跪下磕头的,一般是年龄最长者,以表虔诚。
那只怪兽攻击守备表示怪兽的场合,若攻击力超过那个守备力,给与对方基本分那个数值的战斗伤害。	那只怪兽攻击守备表示怪兽的场合,若攻击力超过那个守备力,给与对方基本分那个数值的战斗伤害。
原馆舍的一楼、二楼、六楼及七楼多功能活动大厅等功能间仍归文化馆管理使用(建筑面积1811.43平方米)。	原馆舍的一楼、二楼、六楼及七楼多功能活动大厅等功能间仍归文化馆管理使用(建筑面积1811.43平方米)。
雄莺和雌莺筑巢十二天即产卵,每窝产八至十枚卵,一年产卵两次。	雄莺和雌莺筑巢十二天即产卵,每窝产八至十枚卵,一年产卵两次。
(四)受理岗复核科目一考试资料,核对计算机管理系统的信息,考试合格后1个工作日内,制作并核发机动车驾驶证。	(四)受理岗复核科目一考试资料,核对计算机管理系统的信息,考试合格后1个工作日内,制作并核发机动车驾驶证。
Method(视频关闭方式)设置视频关闭的方式。	Method(视频关闭方式)设置视频关闭的方式。
参演电影时间剧名导演合作演员2017剿匪龙虎山高力强白那日苏	参演电影时间剧名导演合作演员2017剿匪龙虎山高力强白那日苏
乌云密布,山雨欲来——利用黑三鸦形态卖股第四招	乌云密布,山雨欲来——利用黑三鸦形态卖股第四招
捕,便逃狱到哈土木营救同伴,英军终来到哈土木,哈瑞策动监狱暴动…	捕,便逃狱到哈土木营救同伴,英军终来到哈土木,哈瑞策动监狱暴动…
1880年10月3日,安妮坐着马车进入了伯金斯盲人学校的校园。	1880年10月3日,安妮坐着马车进入了伯金斯盲人学校的校园。
但是变异召唤兽们似乎毫不领情,你喂你的,它长它的。	但是变异召唤兽们似乎毫不领情,你喂你的,它长它的。
良好的气候条件,为繁多的生物生长提供了有利条件,全镇生物品种多,资源丰富。	良好的气候条件,为繁多的生物生长提供了有利条件,全镇生物品种多,资源丰富。
娘看着浑身是伤的女儿,忍不住流出心疼的泪水。	娘看着浑身是伤的女儿,忍不住流出心疼的泪水。
黑土腐殖质组成以胡敏酸为主,H/F比值为1.4—2.5,腐殖质酸多与钙结合,比较稳定,活性不大。	黑土腐殖质组成以胡敏酸为主,H/F比值为1.4—2.5,腐殖质酸多与钙结合,比较稳定,活性不大。
由于从混合物形成到点火的时间较长,就会有较大的可燃燃空比混合物的区域。	由于从混合物形成到点火的时间较长,就会有较大的可燃燃空比混合物的区域。
而慈禧这样一位处在清末并把大清朝一步步带入末日的女人,她百年之后会安葬在什么地方呢?	而慈禧这样一位处在清末并把大清朝一步步带入末日的女人,她百年之后会安葬在什么地方呢?
胡曾以《咏史诗》著称,共150首,皆七绝。	胡曾以《咏史诗》著称,共150首,皆七绝。
如果能够确定该信息掌握机关的,告知申请人联系方式。	如果能够确定该信息掌握机关的,告知申请人联系方式。
2004年国家科技部科技型中小企业创新基金课题《大规模生产荧光标记国产CD单克隆抗体》通过正式验收。	2004年国家科技部科技型中小企业创新基金课题《大规模生产荧光标记国产CD单克隆抗体》通过正式验收。
Inc位于新泽西州的密尔顿集团旗下共有3个品牌,它们分别是POSITAL	Inc位于新泽西州的密尔顿集团旗下共有3个品牌,它们分别是POSITAL
1.最具汽车风格的失窃案:皇家海军数据失窃案:	1.最具汽车风格的失窃案:皇家海军数据失窃案:
次元:跃迁20-开启异次元裂缝,引发次元场攻击敌人并向后方瞬移。	次元:跃迁20-开启异次元裂缝,引发次元场攻击敌人并向后方瞬移。
鼻垫上缘被毛为波浪状凹凸,四肢趾爪的大小亦介于普通水獭和小爪水獭之间。	鼻垫上缘被毛为波浪状凹凸,四肢趾爪的大小亦介于普通水獭和小爪水獭之间。
依据此歌编排的舞蹈易学易跳,每逢重大节日,广大彝族同胞就在房前屋后、田间地头围着篝火表演舞蹈《阿西里西》。	依据此歌编排的舞蹈易学易跳,每逢重大节日,广大彝族同胞就在房前屋后、田间地头围着篝火表演舞蹈《阿西里西》。
情天终于不负这一生重遇寂寞世界的两心你热吻热吻难拒绝你热吻多少次不要问	情天终于不负这一生重遇寂寞世界的两心你热吻热吻难拒绝你热吻多少次不要问
3/1.75美金—成人/13岁及以下儿童;	3/1.75美金—成人/13岁及以下儿童;
服务同学服务老师服务社会从而为促进校园精神文明和校园文化建设做贡献。	服务同学服务老师服务社会从而为促进校园精神文明和校园文化建设做贡献。
参与及主持科学研究5项,分别获市政府科技进步一、二、三等奖励。	参与及主持科学研究5项,分别获市政府科技进步一、二、三等奖励。
核心圈层:与核心城市联系紧密、接受核心城市强烈辐射,城市间相互作用最强、最广泛的区域。	核心圈层:与核心城市联系紧密、接受核心城市强烈辐射,城市间相互作用最强、最广泛的区域。
仅用5个月时间,第一房贷成交额突破10亿,再次刷新了国内的纪录。	仅用5个月时间,第一房贷成交额突破10亿,再次刷新了国内的纪录。
为制止螺帽紧固后因列车的振动作用而松动,需加弹簧垫圈。	为制止螺帽紧固后因列车的振动作用而松动,需加弹簧垫圈。
4、本论坛的站务讨论区是论坛和会员交流的地方。	4、本论坛的站务讨论区是论坛和会员交流的地方。
在此期间,学院建设和发展速度加快,办学规模迅速扩大,办学条件更加完善。	在此期间,学院建设和发展速度加快,办学规模迅速扩大,办学条件更加完善。
可输出的照片最大分辨率为640×480像素内置像框:	可输出的照片最大分辨率为640×480像素内置像框:
北部海域2月平均气温为零下20℃,8月为12℃。	北部海域2月平均气温为零下20℃,8月为12℃。
管道两端可分别用描述字fd[0]以及fd[1]来描述,需要注意的是,管道的两端是固定了任务的。	管道两端可分别用描述字fd[0]以及fd[1]来描述,需要注意的是,管道的两端是固定了任务的。
《磁场功能的新开发》入选《当代科教论文选》一书(1998年四川科技出版社出版)。	《磁场功能的新开发》入选《当代科教论文选》一书(1998年四川科技出版社出版)。
宫廷内值得记载的事情是,皇宫大火三次,人造神镜再度被焚,不得不三造神镜。	宫廷内值得记载的事情是,皇宫大火三次,人造神镜再度被焚,不得不三造神镜。
窗户采用双层中空隔音隔热行政区域:六合区域板块:六合小区地址:六合区瓜埠镇双丰路1号均价:3748.0000物业类型:普通公寓建筑类型:多层物业费:0.3	窗户采用双层中空隔音隔热行政区域:六合区域板块:六合小区地址:六合区瓜埠镇双丰路1号均价:3748.0000物业类型:普通公寓建筑类型:多层物业费:0.3
等一个从小结拜的好兄弟,等着和他碰面,等着和他决斗。	等一个从小结拜的好兄弟,等着和他碰面,等着和他决斗。
玲,女,1969年9月出生,凤阳人,省委党校大学学历,中共党员,现任市外事办公室(侨办)主任,拟任市政府办公室主任科员。	玲,女,1969年9月出生,凤阳人,省委党校大学学历,中共党员,现任市外事办公室(侨办)主任,拟任市政府办公室主任科员。
这样足以解释老托尔金为什么要改变其对Orcs起源的观点,并最终用自己的手写下"Orcs	这样足以解释老托尔金为什么要改变其对Orcs起源的观点,并最终用自己的手写下"Orcs
长沙县境内河道属湘江、汨罗江两大流域,其中湘江流域面积1913.6平方千米,占95.8%,汨罗江流域面积83.6平方千米,占4.2%。	长沙县境内河道属湘江、汨罗江两大流域,其中湘江流域面积1913.6平方千米,占95.8%,汨罗江流域面积83.6平方千米,占4.2%。
关林总面积约百亩左右,古柏苍郁,殿宇堂皇,隆冢巨碑,气象幽然,为洛阳市著名的古建筑及旅游胜地。	关林总面积约百亩左右,古柏苍郁,殿宇堂皇,隆冢巨碑,气象幽然,为洛阳市著名的古建筑及旅游胜地。
行医10余年来,用黑蚂蚁为君药,配合中药组方,治疗类风湿、脱发方面成效显著。	行医10余年来,用黑蚂蚁为君药,配合中药组方,治疗类风湿、脱发方面成效显著。
2011年2011年6月页游《QQ九仙》正式登录腾讯平台。	2011年2011年6月页游《QQ九仙》正式登录腾讯平台。
皇帝命代膺期,抚兹宝运,移浇风於季俗,反淳化於区中。	皇帝命代膺期,抚兹宝运,移浇风於季俗,反淳化於区中。
拟制人防演习计划和方案,经批准后组织实施。	拟制人防演习计划和方案,经批准后组织实施。
1.凡符合规定贷款条件的企业,有关银行对其到境外建厂提供人民币中长期贷款。	1.凡符合规定贷款条件的企业,有关银行对其到境外建厂提供人民币中长期贷款。
这种兔子的绒毛最长可达25厘米,体重为2.7至3公斤。	这种兔子的绒毛最长可达25厘米,体重为2.7至3公斤。
一个全新的故事,拉开一个全新的帷幕。	一个全新的故事,拉开一个全新的帷幕。
1928年,郭麟阁在中法大学法国文学系毕业,考试成绩列全校第一名,由校方出资派送法国里昂大学留学深造。	1928年,郭麟阁在中法大学法国文学系毕业,考试成绩列全校第一名,由校方出资派送法国里昂大学留学深造。
【1】主持了2013年湖北省社科基金项目,项目名称为“艾思奇与马克思主义大众化”,项目编号:2013018,已结项。	【1】主持了2013年湖北省社科基金项目,项目名称为“艾思奇与马克思主义大众化”,项目编号:2013018,已结项。
该控件几乎可以编辑所有诸如代码电文,识读码制,标题,前色,背景色等之类的属性。	该控件几乎可以编辑所有诸如代码电文,识读码制,标题,前色,背景色等之类的属性。
热的要命时,来一杯冰镇饮料真是爽到爆,可是孕妈咪千万别管不住嘴,贪吃冷饮。	热的要命时,来一杯冰镇饮料真是爽到爆,可是孕妈咪千万别管不住嘴,贪吃冷饮。
拉萨行结束后,设定下一个目标,一定要参加安东尼罗宾的深圳两万元的课程。	拉萨行结束后,设定下一个目标,一定要参加安东尼罗宾的深圳两万元的课程。
其研究和教学领域包括人力资源管理、管理技能开发、数量方法、人力资源信息系统、培训、雇员开发和组织行为等。	其研究和教学领域包括人力资源管理、管理技能开发、数量方法、人力资源信息系统、培训、雇员开发和组织行为等。
(2)路端电压等于电源电动势的一半,即。	(2)路端电压等于电源电动势的一半,即。
省、设区的市和有条件的县(市、区)可以依法成立见义勇为基金会。	省、设区的市和有条件的县(市、区)可以依法成立见义勇为基金会。
行政区域:城北区区域板块:经济开发区项目位置:城北北二环与明光路十字西南角交通状况:227路、234路、二环1号线、二环2号线.建筑类型:1号楼为14层小高层,2-4号楼为34层物业类别:普通住宅主力户型:一居41.98平米	行政区域:城北区区域板块:经济开发区项目位置:城北北二环与明光路十字西南角交通状况:227路、234路、二环1号线、二环2号线.建筑类型:1号楼为14层小高层,2-4号楼为34层物业类别:普通住宅主力户型:一居41.98平米
1936年,他进入明星影片公司宣传科工作,曾在影片《十字街头》中饰演角色。	1936年,他进入明星影片公司宣传科工作,曾在影片《十字街头》中饰演角色。
喷洒出去的种子,散落于周围,第二年就会长出一颗一颗的凤仙花,以此“扩充地盘”延续后代。	喷洒出去的种子,散落于周围,第二年就会长出一颗一颗的凤仙花,以此“扩充地盘”延续后代。
进山中学国家主义分子,乘此机会,利用《醒狮周报》发表文章,散布反动言论,引起进步师生气愤。	进山中学国家主义分子,乘此机会,利用《醒狮周报》发表文章,散布反动言论,引起进步师生气愤。
视频中提到“缅甸网红李赛高真实身份是缅北诈骗团伙”。	视频中提到“缅甸网红李赛高真实身份是缅北诈骗团伙”。
疗程中,可能使原有的发热再加重,脾脏增大,原有症状加重。	疗程中,可能使原有的发热再加重,脾脏增大,原有症状加重。
稽查局设7个内设机构,分别是:综合科、综合选案科、案件审理科、案件执行科、3个检查科,级别为副科级。	稽查局设7个内设机构,分别是:综合科、综合选案科、案件审理科、案件执行科、3个检查科,级别为副科级。
宋·米芾《甘露寺》:“多景楼面山背江,为天下甲观,五城十二楼不过也。”	宋·米芾《甘露寺》:“多景楼面山背江,为天下甲观,五城十二楼不过也。”
该村截止2010年底,已实现通电、通路、通电话。	该村截止2010年底,已实现通电、通路、通电话。
这些常见的故障主要有以下几个方面:(1)自动稳频故障	这些常见的故障主要有以下几个方面:(1)自动稳频故障
2012年赴巴西,担任央视驻拉丁美洲中心站记者。	2012年赴巴西,担任央视驻拉丁美洲中心站记者。
在专业建设方面,以民族学博士点建设和教育部人文社会科学研究基地建设为目标,努力拓宽相关专业领域,此项工作正在稳步推进。	在专业建设方面,以民族学博士点建设和教育部人文社会科学研究基地建设为目标,努力拓宽相关专业领域,此项工作正在稳步推进。
其表征可以借助许多固体物理用的先进仪器,如俄歇电子	其表征可以借助许多固体物理用的先进仪器,如俄歇电子
这是盗窃罪区别于抢劫、抢夺、诈骗等罪的主要特征。	这是盗窃罪区别于抢劫、抢夺、诈骗等罪的主要特征。
他刚准备爬起来察看动静,房门也被一脚踢开,一群人冲进来。	他刚准备爬起来察看动静,房门也被一脚踢开,一群人冲进来。
该项目的客户是一个全球有名的胶制品生产商,他们希望能够把自己以一个合理的价格卖出去。	该项目的客户是一个全球有名的胶制品生产商,他们希望能够把自己以一个合理的价格卖出去。
10月,龙溪属福建省第六行政督察专员公署,境地仍属龙溪县。	10月,龙溪属福建省第六行政督察专员公署,境地仍属龙溪县。
一幕幕阴险毒辣的计划被揭开,一段段荡气回肠的感情的纠缠,江湖!	一幕幕阴险毒辣的计划被揭开,一段段荡气回肠的感情的纠缠,江湖!
16、恒河——最古老的的城市瓦拉纳西(6000多年历史),观赏世界最美丽的日出—恒河日出,迎请佛教最重要的圣物佛陀舍利所化的恒河沙(金刚沙),印度教沐浴与焰口圣地17、世界八大奇迹之	16、恒河——最古老的的城市瓦拉纳西(6000多年历史),观赏世界最美丽的日出—恒河日出,迎请佛教最重要的圣物佛陀舍利所化的恒河沙(金刚沙),印度教沐浴与焰口圣地17、世界八大奇迹之
《新人文读本》中所编选的文章,有着许多震撼人的心灵的深刻内涵。	《新人文读本》中所编选的文章,有着许多震撼人的心灵的深刻内涵。
2007年,17岁的里斯克获得美国国家大学红土冠军赛冠军,拿到美网资格赛外卡,在资格赛中闯入第二轮。	2007年,17岁的里斯克获得美国国家大学红土冠军赛冠军,拿到美网资格赛外卡,在资格赛中闯入第二轮。
土星的天然卫星最多,其中17颗已得到确认,至少还有五颗尚待证实。	土星的天然卫星最多,其中17颗已得到确认,至少还有五颗尚待证实。
无心内圆磨削常用于在轴承环专用磨床上磨削轴承环内沟道。	无心内圆磨削常用于在轴承环专用磨床上磨削轴承环内沟道。
小区地址:七北路(亚运村正北12公里名佳花园东侧)物业类型:别墅总建筑面积:7.60万㎡竣工日期:2004-06-30总户数:380物业管理费:1.6元平方米·月停车位:200开发商:北京新普纪元房地产开发有限公司容积率:1.03物业公司:北京当代物业管理有限公司绿化率:35%美树假日是以德国风情的联排、叠拼别墅为主的低层、低密度舒适型别墅住宅区,配以适量公寓凭借极高性价比迅速赢得了市场,美树假日建筑为京城罕有“短肢剪力墙”结构,坚固结实,通风采光效果好,面北通透的室内空间更加开阔、完整、美观。	小区地址:七北路(亚运村正北12公里名佳花园东侧)物业类型:别墅总建筑面积:7.60万㎡竣工日期:2004-06-30总户数:380物业管理费:1.6元平方米·月停车位:200开发商:北京新普纪元房地产开发有限公司容积率:1.03物业公司:北京当代物业管理有限公司绿化率:35%美树假日是以德国风情的联排、叠拼别墅为主的低层、低密度舒适型别墅住宅区,配以适量公寓凭借极高性价比迅速赢得了市场,美树假日建筑为京城罕有“短肢剪力墙”结构,坚固结实,通风采光效果好,面北通透的室内空间更加开阔、完整、美观。
文人瓷是标榜着陶瓷艺术家立意慕高,追求艺术语言的品格,维护中华陶瓷文化的高贵精神之意。	文人瓷是标榜着陶瓷艺术家立意慕高,追求艺术语言的品格,维护中华陶瓷文化的高贵精神之意。
要离我近一点,这样这里就没人能伤害得了你。	要离我近一点,这样这里就没人能伤害得了你。
长沙华天大酒店由贵宾楼、迎宾楼、裙楼、娱乐城、立体车库和综合楼组成。	长沙华天大酒店由贵宾楼、迎宾楼、裙楼、娱乐城、立体车库和综合楼组成。
御幸在牛棚里发现了泽村可以投内角球,感觉内角球对于泽村今后是很重要的。	御幸在牛棚里发现了泽村可以投内角球,感觉内角球对于泽村今后是很重要的。
对违反本办法的行为,任何单位和个人都有权向城市市容行政主管部门举报。	对违反本办法的行为,任何单位和个人都有权向城市市容行政主管部门举报。
三是沼气池建设工作,我乡今年已建200口,在12月22日接受市县检查验收,已完成工作目标任务。	三是沼气池建设工作,我乡今年已建200口,在12月22日接受市县检查验收,已完成工作目标任务。
从医二十余年,有着扎实的理论和丰富的临床经验,是我县放射领域的领军人物,曾经留校任教和赴武汉协和医院进修学习,使我县的放射技术有突飞猛进的发展,技术列州内前茅,开创和填补了多项我县医学上的空白,形成了医技与临床相结合的典范,为临床提供了可靠的资料。	从医二十余年,有着扎实的理论和丰富的临床经验,是我县放射领域的领军人物,曾经留校任教和赴武汉协和医院进修学习,使我县的放射技术有突飞猛进的发展,技术列州内前茅,开创和填补了多项我县医学上的空白,形成了医技与临床相结合的典范,为临床提供了可靠的资料。
朱生便说:“这是我母亲不忍拿出物证来让我去死,等我自己去取!”	朱生便说:“这是我母亲不忍拿出物证来让我去死,等我自己去取!”
而AxC60则是有机超导体,它们是球状结构,属三维超导。	而AxC60则是有机超导体,它们是球状结构,属三维超导。
(十三)履行法律、法规、规章规定的其他职责,承办市政府交办的其他事项。	(十三)履行法律、法规、规章规定的其他职责,承办市政府交办的其他事项。
用于缓解小儿高热、头痛、鼻塞流涕、咳嗽、咽喉肿痛、大便干结等症状。	用于缓解小儿高热、头痛、鼻塞流涕、咳嗽、咽喉肿痛、大便干结等症状。
如今,该校教师享受到江西师范大学免费培训的服务.姚名达(1905-1942),字达人,号显微,江西兴国县人。	如今,该校教师享受到江西师范大学免费培训的服务.姚名达(1905-1942),字达人,号显微,江西兴国县人。
1913)使射手可以按需装配武器,以满足不同环境条件的要求。	1913)使射手可以按需装配武器,以满足不同环境条件的要求。
王文才先生根据道叶法善从唐玄宗入蜀,大慈寺有二人画像,大慈寺周围多倡优,娼妓,怀疑富春坊位置与大慈寺相近,此说可从。	王文才先生根据道叶法善从唐玄宗入蜀,大慈寺有二人画像,大慈寺周围多娼优,娼妓,怀疑富春坊位置与大慈寺相近,此说可从。
注意轻徭薄赋,不误农时,兴修水利,增加户口,发展生产。	注意轻徭薄赋,不误农时,兴修水利,增加户口,发展生产。
程范松,男,1936年生于安徽泾县,1966年毕业于安师大,芜湖造船厂干部,已退休。	程范松,男,1936年生于安徽泾县,1966年毕业于安师大,芜湖造船厂干部,已退休。
炎帝是我国上古时代姜姓部落首领,号烈山氏或厉山氏。	炎帝是我国上古时代姜姓部落首领,号烈山氏或厉山氏。
正解催眠术让你走出催眠认识上的误区◆催眠=睡眠?	正解催眠术让你走出催眠认识上的误区◆催眠=睡眠?
这些重步兵是罗马军队中的真正中坚,当他们不在帝国重要城市里执行驻守任务时,就以重步兵身份参与战斗。	这些重步兵是罗马军队中的真正中坚,当他们不在帝国重要城市里执行驻守任务时,就以重步兵身份参与战斗。
2008年09月28日起,调整延伸后的厦门快速公交2号线(快2线)	2008年09月28日起,调整延伸后的厦门快速公交2号线(快2线)
在安静的教室里,主角Scott突然拥有了超能力,听到窗外一名女生与父亲的对话。	在安静的教室里,主角Scott突然拥有了超能力,听到窗外一名女生与父亲的对话。
shǐ本末:树根和树梢;	shǐ本末:树根和树梢;
按照巧克力戚风的做法先做出一个8寸的方形胚子。	按照巧克力戚风的做法先做出一个8寸的方形胚子。
渚之子曾奉献自己作为羊羔,试图为人类赎罪。	渚之子曾奉献自己作为羊羔,试图为人类赎罪。
106洛雪篇(二)[VIP][半价]直到此刻,眼前的这混蛋还在骗着自己,虚伪的装着…	106洛雪篇(二)[VIP][半价]直到此刻,眼前的这混蛋还在骗着自己,虚伪的装着…
范成大《四时田园杂兴》(采菱辛苦废犁锄)36.	范成大《四时田园杂兴》(采菱辛苦废犁锄)36.
在好不容易被解救之后,她一度封闭了内心。	在好不容易被解救之后,她一度封闭了内心。
消化与消化异常一、消化道的运动二、消化道的分泌三、消化过程四、消化异常第五节	消化与消化异常一、消化道的运动二、消化道的分泌三、消化过程四、消化异常第五节
醇基油节能灶使用全新的铜制玻璃油阀,控油精确,广泛适用于大中饮食店、大排档、酒店、宾馆等用户。	醇基油节能灶使用全新的铜制玻璃油阀,控油精确,广泛适用于大中饮食店、大排档、酒店、宾馆等用户。
在现代市场经济条件下,财政收支政策是国家实施宏观调控的主要工具之一。	在现代市场经济条件下,财政收支政策是国家实施宏观调控的主要工具之一。
公司制卡项目竣工,成为当时业界的“黑马”1999年	公司制卡项目竣工,成为当时业界的“黑马”1999年
PCI2.3允许使用3.3伏特和通用标识符,但在5伏特的情况下不能使用。	PCI2.3允许使用3.3伏特和通用标识符,但在5伏特的情况下不能使用。
仙茗产于越州余姚瀑布泉岭(现浙江余姚)。	仙茗产于越州余姚瀑布泉岭(现浙江余姚)。
(24)北魏十一个州镇水旱成灾,相州百姓两千八百余人饿死。	(24)北魏十一个州镇水旱成灾,相州百姓两千八百余人饿死。
未来就业前景:就业前景一般,进入国防类公司居多。	未来就业前景:就业前景一般,进入国防类公司居多。
周小洲说,小伤,你的女权主义跑到哪里去了。	周小洲说,小伤,你的女权主义跑到哪里去了。
究其原因在于许多国家无法破解“中等收入陷阱”这一魔咒。	究其原因在于许多国家无法破解“中等收入陷阱”这一魔咒。
在与莱因哈特交手的巴米利恩战役中曾将莱因哈特逼入绝境,并在战后退役。	在与莱因哈特交手的巴米利恩战役中曾将莱因哈特逼入绝境,并在战后退役。
在南北朝时代,楠木正成发展出防御面的兵法,到此为止,忍术跟武术才分开成不同的系统正式独立出来。	在南北朝时代,楠木正成发展出防御面的兵法,到此为止,忍术跟武术才分开成不同的系统正式独立出来。
各家各户大摆筵席,多的十多桌,少的也有三四围台客人,比除夕吃团圆饭还要热闹。	各家各户大摆筵席,多的十多桌,少的也有三四围台客人,比除夕吃团圆饭还要热闹。
吸收口服后迅速大量吸收,并代谢为活性成分MPA。	吸收口服后迅速大量吸收,并代谢为活性成分MPA。
能工巧匠石头工具神奇之“火”狩猎能手史前“视频”第四章	能工巧匠石头工具神奇之“火”狩猎能手史前“视频”第四章
诸城暴龙嘴中长有超过60颗牙齿,边缘带有适于切割的锯齿。	诸城暴龙嘴中长有超过60颗牙齿,边缘带有适于切割的锯齿。
儿童生长发育、营养、小儿多动症、遗尿症、智能发育迟缓、脑瘫等儿保专业疾病的诊断和治疗。	儿童生长发育、营养、小儿多动症、遗尿症、智能发育迟缓、脑瘫等儿保专业疾病的诊断和治疗。
保护区分布的鱼类多达18种,如地方土著鱼类棒花鱼、彩石鲋、中华鳑鮍、马口鱼、红尾副鳅等。	保护区分布的鱼类多达18种,如地方土著鱼类棒花鱼、彩石鲋、中华鳑鮍、马口鱼、红尾副鳅等。
如果天气忽冷忽热,反复不定,出现“雷打冬”现象的机会也就较多。	如果天气忽冷忽热,反复不定,出现“雷打冬”现象的机会也就较多。
即位以后,他的耳朵忽然变长,就像驴耳朵一样。	即位以后,他的耳朵忽然变长,就像驴耳朵一样。
可以用来协助视讯内存之间的拷贝,有些时候会比使用	可以用来协助视讯内存之间的拷贝,有些时候会比使用
由科林·伍德尔饰演,该电影在2020年11月13日在中国大陆上映。	由科林·伍德尔饰演,该电影在2020年11月13日在中国大陆上映。
使直流高压发生器实现了高品质、便携式,并能承受额定电压放电而不损环。	使直流高压发生器实现了高品质、便携式,并能承受额定电压放电而不损坏。
《复杂曲面零件修复中缺失形域曲面延拓算法与修复模型研究》高健2011广东省教育部产学研结合项目(25万元),No:2010B090400458,	《复杂曲面零件修复中缺失形域曲面延拓算法与修复模型研究》高健2011广东省教育部产学研结合项目(25万元),No:2010B090400458,
清华大学环境科学与工程系,工学学士2011至今	清华大学环境科学与工程系,工学学士2011至今
冲浪板由外海冲回岸边距离水深约30公分时,请立即下板,避免冲浪板直接冲击到石头上。	冲浪板由外海冲回岸边距离水深约30公分时,请立即下板,避免冲浪板直接冲击到石头上。
这一次事故也使得尼科斯·斯皮罗普洛斯成熟了许多,这一次,他终于入选了雷哈格尔的国家队终极名单。	这一次事故也使得尼科斯·斯皮罗普洛斯成熟了许多,这一次,他终于入选了雷哈格尔的国家队终极名单。
该村的主要产业为种植业,主要销售往本县。	该村的主要产业为种植业,主要销售往本县。
内心细腻,逻辑性较强。	内心细腻,逻辑性较强。
后因冯玉祥部下倒戈,张学良东北军乘机入关,张忠仁的第十一师腹背受敌,不得不退回山西,所部改编为二○八旅。	后因冯玉祥部下倒戈,张学良东北军乘机入关,张忠仁的第十一师腹背受敌,不得不退回山西,所部改编为二○八旅。
克、姜块、桂皮、白糖、虾子、料酒,上旺火烧沸,再移微火焖2	克、姜块、桂皮、白糖、虾子、料酒,上旺火烧沸,再移微火焖2
(《鹤林玉露》乙编卷4)乾道六年(公元1170年),杨万里除隆兴府奉新县知县。	(《鹤林玉露》乙编卷4)乾道六年(公元1170年),杨万里除隆兴府奉新县知县。
人县衙怒翻公案到抚辕请进后堂第五十一回	人县衙怒翻公案到抚辕请进后堂第五十一回
披肩:有70%鸭绒和51%鸭绒含量等系列,颜色有粉色、咖色等多个色系。	披肩:有70%鸭绒和51%鸭绒含量等系列,颜色有粉色、咖色等多个色系。
2002.01——2009.07,民勤县人民政府副县长(其间:2002.09——2004.09参加西北师范大学区域经济学专业研究生课程进修班,2007.03——2009.12兰州大学公共管理在职研究生班毕业);	2002.01——2009.07,民勤县人民政府副县长(其间:2002.09——2004.09参加西北师范大学区域经济学专业研究生课程进修班,2007.03——2009.12兰州大学公共管理在职研究生班毕业);
对积极保护长城与破坏长城的行为作斗争者,要给以表扬和物质奖励。	对积极保护长城与破坏长城的行为作斗争者,要给以表扬和物质奖励。
石垣岛周长约90公里,特点是山多,其中有琉球群岛最高的、海拔526米的于茂登岳。	石垣岛周长约90公里,特点是山多,其中有琉球群岛最高的、海拔526米的于茂登岳。
灭族行动中,参与对抗四位封号斗罗,突破至97级。	灭族行动中,参与对抗四位封号斗罗,突破至97级。
外用捣烂后涂敷创伤、疮口,对清毒、生肌均有疗效。	外用捣烂后涂敷创伤、疮口,对清毒、生肌均有疗效。
此次《一天的尽头》交响乐版本由世界著名现代编曲家兼电影音乐导演Park	此次《一天的尽头》交响乐版本由世界著名现代编曲家兼电影音乐导演Park
仍何一个好的产品,必然会被模仿,会遇到竞争。	任何一个好的产品,必然会被模仿,会遇到竞争。
“江太公”喜欢钓鱼,每周要是不钓个一次两次,他就觉得缺了点儿什么似的。	“江太公”喜欢钓鱼,每周要是不钓个一次两次,他就觉得缺了点儿什么似的。
日常任务:显示任务环数、当前所属环数及完成所有环后额外奖励,奖励类型为经验和宝石。	日常任务:显示任务环数、当前所属环数及完成所有环后额外奖励,奖励类型为经验和宝石。
2017年秋季学期之前,措果村小学生上学到普玛江塘乡小学。	2017年秋季学期之前,措果村小学生上学到普玛江塘乡小学。
张之洞任学使,考泸州试,坐堂皇,见一生缴卷,文甚佳,而字太古怪,却不俗。	张之洞任学使,考泸州试,坐堂皇,见一生缴卷,文甚佳,而字太古怪,却不俗。
江苏省关工委、省文明办授予玉祁镇“江苏省关心下一代工作先进集体”称号。	江苏省关工委、省文明办授予玉祁镇“江苏省关心下一代工作先进集体”称号。
慈溪论坛致力于打造纯正的慈溪网络社区,为生活在慈溪以及热爱关注慈溪的人们提供一个有趣有益的互助分享平台。	慈溪论坛致力于打造纯正的慈溪网络社区,为生活在慈溪以及热爱关注慈溪的人们提供一个有趣有益的互助分享平台。
按照使用的印版不同,分为凸版印刷机、平版印刷机、凹版印刷机、孔版印刷机、特种印刷机等。	按照使用的印版不同,分为凸版印刷机、平版印刷机、凹版印刷机、孔版印刷机、特种印刷机等。
该区地处暖温带中山地区,受地理位置的影响,形成的地带性植被为暖温带落叶阔叶林。	该区地处暖温带中山地区,受地理位置的影响,形成的地带性植被为暖温带落叶阔叶林。
型:动作首映日期:1987-01-01所属分类:欧美动作	型:动作首映日期:1987-01-01所属分类:欧美动作
将扳机战车设置在VS变身器的右侧并按下把柄开关进行转动,伴随“	将扳机战车设置在VS变身器的右侧并按下把柄开关进行转动,伴随“
声音有一种让人感到从很远地方传来的错觉:“快、速、通、过!”	声音有一种让人感到从很远地方传来的错觉:“快、速、通、过!”
雪花秀“气垫粉底”突破气垫产品普遍遮瑕力与持久性方面的不足,以遮瑕、妆效持久、多效合一的特点获得爱美者的青睐。	雪花秀“气垫粉底”突破气垫产品普遍遮瑕力与持久性方面的不足,以遮瑕、妆效持久、多效合一的特点获得爱美者的青睐。
(5)采用营养钵育苗,移栽时用双多悬浮剂(黄瓜重茬剂)300~350倍液灌穴,每穴0.5kg,每667平方米用药1kg;	(5)采用营养钵育苗,移栽时用双多悬浮剂(黄瓜重茬剂)300~350倍液灌穴,每穴0.5kg,每667平方米用药1kg;
希望我的《新龙战记》带着你的我的最广大的中国人世界人的梦想如龙般飞翔于银河系太阳系的这片神圣的热土!	希望我的《新龙战记》带着你的我的最广大的中国人世界人的梦想如龙般飞翔于银河系太阳系的这片神圣的热土!
这两组共16篇报道受到中央宣传思想领导小组和中西部与东北诸省区党政部门的高度评价,均被评为人民日报一等奖和当年的精品奖。	这两组共16篇报道受到中央宣传思想领导小组和中西部与东北诸省区党政部门的高度评价,均被评为人民日报一等奖和当年的精品奖。
米,最高处32米,游览线500多米,洞内变幻-莫测,深沉宁静。	米,最高处32米,游览线500多米,洞内变幻-莫测,深沉宁静。
Force无疑已成为不朽的作品。	Force无疑已成为不朽的作品。
伴随着人类文明进程,人类正从认识自然、改造自然走向尊重自然、融入自然,建设绿色城市已成为人们追求美好生活的新潮流。	伴随着人类文明进程,人类正从认识自然、改造自然走向尊重自然、融入自然,建设绿色城市已成为人们追求美好生活的新潮流。
百叩百應,雖至巫家冤枉祈禱之宗,悉入其部,直奏天門,雷勵風行焉。	百叩百應,雖至巫家冤枉祈禱之宗,悉入其部,直奏天門,雷勵風行焉。
当其通过风管进行气流循环时,其中携带的细菌、微生物等就逐渐沉积下来,附着在空调的相关部件上。	当其通过风管进行气流循环时,其中携带的细菌、微生物等就逐渐沉积下来,附着在空调的相关部件上。
2017年11月,安厨与中国农科院联合发布中国首个《鲜活农产品电商流通标准》。	2017年11月,安厨与中国农科院联合发布中国首个《鲜活农产品电商流通标准》。
1918年11月和1919年5月先后在东方面军和西方面军第2集团军第28师第40团任副团长、团长。	1918年11月和1919年5月先后在东方面军和西方面军第2集团军第28师第40团任副团长、团长。
每个人都会有好的想法,但不是所有的想法都能带来成功。	每个人都会有好的想法,但不是所有的想法都能带来成功。
16.一个赚不到钱的人,实际上就是一个不肯改变的人。	16.一个赚不到钱的人,实际上就是一个不肯改变的人。
另外强化地板的木材使用率高,是很好的环保材料。	另外强化地板的木材使用率高,是很好的环保材料。
已完成"一池三改"(改厨、改厕、改厩)的农户0	已完成"一池三改"(改厨、改厕、改厩)的农户0
以完成一定工作任务为期限的聘用合同,可以根据任务需要确定聘用合同期限。	以完成一定工作任务为期限的聘用合同,可以根据任务需要确定聘用合同期限。
旋以山东巡抚塞楞额奏言国宗等奉使所经州县,供亿白金七千六百有奇。	旋以山东巡抚塞楞额奏言国宗等奉使所经州县,供亿白金七千六百有奇。
3.超清晰视频采用最新的H264视频编解码,视频更加流畅清晰,更可全屏收看。	3.超清晰视频采用最新的H264视频编解码,视频更加流畅清晰,更可全屏收看。
记者本人也在报道的过程中丢失了很多东西。	记者本人也在报道的过程中丢失了很多东西。
MST成立至今,我们的客户来自欧美及亚太地区20多个国家和地区。	MST成立至今,我们的客户来自欧美及亚太地区20多个国家和地区。
transient),也主要是由肌浆网释放的,与正常的收缩功能密切相关,是心肌细胞内正常的钙信号。	transient),也主要是由肌浆网释放的,与正常的收缩功能密切相关,是心肌细胞内正常的钙信号。
这看起来有点欺骗的味道,但实际上两方面都没有受到损失。	这看起来有点欺骗的味道,但实际上两方面都没有受到损失。
展厅地址:长沙市万家丽家居建材广场4楼68号(美国怡口店面)	展厅地址:长沙市万家丽家居建材广场4楼68号(美国怡口店面)
引领学科技术发展--------------------------------------------------------------------------------针对泌尿疾病复杂难断的困扰,率先在国内引进了“绿激光pvp汽化术”以及“格赛特”泌尿诊疗系统。	引领学科技术发展--------------------------------------------------------------------------------针对泌尿疾病复杂难断的困扰,率先在国内引进了“绿激光pvp汽化术”以及“格赛特”泌尿诊疗系统。
80元套餐,每月1日扣除,送50条短信补充说明:充值卡、卡费及用户识别卡等规定(一)、本电话卡只能采用全业务付费卡充值。	80元套餐,每月1日扣除,送50条短信补充说明:充值卡、卡费及用户识别卡等规定(一)、本电话卡只能采用全业务付费卡充值。
水晶系列和经改进外观和软件的二代机型:CARD	水晶系列和经改进外观和软件的二代机型:CARD
《高薪必杀技》由哈尔滨工业大学出版社出版。	《高薪必杀技》由哈尔滨工业大学出版社出版。
王玮别以为称帝一是一件很过瘾的事,历来有很多皇帝如雍正等据说就是「过劳死」的。	王玮别以为称帝一是一件很过瘾的事,历来有很多皇帝如雍正等据说就是「过劳死」的。
32岁7月,日俄战争爆发后以随军记者的身份前往伪满洲国。	32岁7月,日俄战争爆发后以随军记者的身份前往伪满洲国。
通过这颗行星的体积和质量,天文计算出了GJ436b这颗行星的密度,从而知道了它由水所构成。	通过这颗行星的体积和质量,天文计算出了GJ436b这颗行星的密度,从而知道了它由水所构成。
建立了全新的骨钙-血钙平衡学说,彻底改观了"钙代谢"的理论和实践。	建立了全新的骨钙-血钙平衡学说,彻底改观了"钙代谢"的理论和实践。
特色三:食艺族画室采用小班教学,多媒体教学。	特色三:食艺族画室采用小班教学,多媒体教学。
管理全系统行政经费、自然科学事业费、科技三项经费;	管理全系统行政经费、自然科学事业费、科技三项经费;
3月,布拉姆被要求再次组阁,但由于上议院反对而失败。	3月,布拉姆被要求再次组阁,但由于上议院反对而失败。
利用过场动画编辑器,我们能够制作出犹如星际争霸2任务关里那样栩栩如生,仅次于CG的游戏过场动画。	利用过场动画编辑器,我们能够制作出犹如星际争霸2任务关里那样栩栩如生,仅次于CG的游戏过场动画。
天子就拜大司马,加九锡之命,备物典策,如宣、景、文、武辅魏故事。	天子就拜大司马,加九锡之命,备物典策,如宣、景、文、武辅魏故事。
这与其父金正日不坐飞机只坐火车出行不同。	这与其父金正日不坐飞机只坐火车出行不同。
近年来,在中国疾病预防控制中心营养与食品安全所领导的支持下,建立了营卫所公共营养研究室,拓宽了我国公共营养事业。	近年来,在中国疾病预防控制中心营养与食品安全所领导的支持下,建立了营卫所公共营养研究室,拓宽了我国公共营养事业。
但是一旦要出差,手机数据线、移动硬盘线、平板电脑线,数码相机传输线等等,光数据线就要占不小空间,真期望可以数据线通用!	但是一旦要出差,手机数据线、移动硬盘线、平板电脑线,数码相机传输线等等,光数据线就要占不小空间,真期望可以数据线通用!
金色世界和银色世界同是佛菩萨的说法道场,是佛弟子悟道成佛的净土。	金色世界和银色世界同是佛菩萨的说法道场,是佛弟子悟道成佛的净土。
是国家储备后备兵员的重要措施,包括军官预备役和士兵预备役。	是国家储备后备兵员的重要措施,包括军官预备役和士兵预备役。
2004年体操世界杯德国科特布斯站吊环季军2004年体操世界杯法国里昂站比赛吊环第四名2005年十运会吊环亚军。	2004年体操世界杯德国科特布斯站吊环季军2004年体操世界杯法国里昂站比赛吊环第四名2005年十运会吊环亚军。
分开了一年的亲人们也会从天南海北归来,一家人团团圆圆,品尝美味的感恩节火鸡。	分开了一年的亲人们也会从天南海北归来,一家人团团圆圆,品尝美味的感恩节火鸡。
佟(tóng)姓起源有:源于妫姓,出自夏王朝末期太史终古的后代,属于以先祖名字改义为氏。	佟(tóng)姓起源有:源于妫姓,出自夏王朝末期太史终古的后代,属于以先祖名字改义为氏。
Max菜单和命令的中英文对照,帮助您牢记3ds	Max菜单和命令的中英文对照,帮助您牢记3ds
道德是对自我的自觉支配和改造一、道德自我与现实自我二、道德实践与生活之理性化三、道德生活是自觉的自己支配自己第三节	道德是对自我的自觉支配和改造一、道德自我与现实自我二、道德实践与生活之理性化三、道德生活是自觉的自己支配自己第三节
果戈理在书中对他们进行了无情的嘲讽,并制造了许多笑料出他们的丑。	果戈理在书中对他们进行了无情的嘲讽,并制造了许多笑料出他们的丑。
秩序之龙亚山与混乱之龙阿加斯,创造了龙族的预言。	秩序之龙亚山与混乱之龙阿加斯,创造了龙族的预言。
恰好这时发生了“北部湾事件”,轰炸越南北方的美国飞机多次窜入我国境内,空军决定贺怀德师赶广西轮战。	恰好这时发生了“北部湾事件”,轰炸越南北方的美国飞机多次窜入我国境内,空军决定贺怀德师赶广西轮战。
(3)种蛋的颜色蛋壳颜色应符合品种特征,如来航鸡蛋呈白色,洛岛红、白洛克以及当地的土种鸡则为褐色,色不正表明品种不纯。	(3)种蛋的颜色蛋壳颜色应符合品种特征,如来航鸡蛋呈白色,洛岛红、白洛克以及当地的土种鸡则为褐色,色不正表明品种不纯。
该卷内容涵盖古风男女单人、写实花草风景、幻想风景等。	该卷内容涵盖古风男女单人、写实花草风景、幻想风景等。
1847年7月26日,利比里亚联邦发表《独立宣言》,正式宣告独立,成立利比里亚共和国。	1847年7月26日,利比里亚联邦发表《独立宣言》,正式宣告独立,成立利比里亚共和国。
:内码转换按钮,通过下拉菜单选择转换的类型。	:内码转换按钮,通过下拉菜单选择转换的类型。
1989年,杨元庆加入联想,是公司首次公开招聘的大学毕业生之一。	1989年,杨元庆加入联想,是公司首次公开招聘的大学毕业生之一。
玩家在游戏里便是从五大武门的中单一门生为出发点,因为某些理由而被逐出武门,不过还是不放弃修习武术的念头。	玩家在游戏里便是从五大武门的中单一门生为出发点,因为某些理由而被逐出武门,不过还是不放弃修习武术的念头。
职业资格证已经成为学生就业的又一个“通行证”。	职业资格证已经成为学生就业的又一个“通行证”。
不得索贿受贿、徇私舞弊、滥用职权,不得故意刁难纳税人、扣缴义务人、代征单位。	不得索贿受贿、徇私舞弊、滥用职权,不得故意刁难纳税人、扣缴义务人、代征单位。
按拓扑形式可分总线网、星形网、环形网、树状网和网状网(图2);	按拓扑形式可分总线网、星形网、环形网、树状网和网状网(图2);
刻法虽不甚露锋,但堆漆较薄,花纹繁缛,露锦地较多,与永乐的作风有明显的差别。	刻法虽不甚露锋,但堆漆较薄,花纹繁缛,露锦地较多,与永乐的作风有明显的差别。
1938年起,历任八路军山东人民抗日游击第三支队特务营班长、排长、连指导员、营教导员等职。	1938年起,历任八路军山东人民抗日游击第三支队特务营班长、排长、连指导员、营教导员等职。
(包括繁体中文),销售了一千一百多万册,出了金唱片,并即将被搬上银幕。	(包括繁体中文),销售了一千一百多万册,出了金唱片,并即将被搬上银幕。
自命天才儿童的他,读通也想通所有投资理论,加上其独特的街头智慧,以及赌徒的勇气,投资股票市场十有八中。	自命天才儿童的他,读通也想通所有投资理论,加上其独特的街头智慧,以及赌徒的勇气,投资股票市场十有八中。
一是知识测试细,小到单元知识点,大到专题、总复习,测试到位,细致入微。	一是知识测试细,小到单元知识点,大到专题、总复习,测试到位,细致入微。
徐向东,北京大学哲学系教授,博士生导师,美国哥伦比亚大学哲学博士。	徐向东,北京大学哲学系教授,博士生导师,美国哥伦比亚大学哲学博士。
教育部留学服务中心的工作经历,使他对留学政策的制定和把握非常熟悉	教育部留学服务中心的工作经历,使他对留学政策的制定和把握非常熟悉
古诗云:仙人驾鹤知何处,此地犹有鹤洞鸣;	古诗云:仙人驾鹤知何处,此地犹有鹤洞鸣;
MK46-4水雷布设后,水声探测与控制装置即开始工作。	MK46-4水雷布设后,水声探测与控制装置即开始工作。
寒浞又命令他的儿子浇灭了夏的同姓斟灌与斟鄩,并追杀逃亡在外的夏帝相。	寒浞又命令他的儿子浇灭了夏的同姓斟灌与斟鄩,并追杀逃亡在外的夏帝相。
松叶菊花语:爱国心花占卜:您是个和平主义者,充满博爱精神,对家人、朋友都有一颗怀柔的人,并热心参与公益活动。	松叶菊花语:爱国心花占卜:您是个和平主义者,充满博爱精神,对家人、朋友都有一颗怀柔的人,并热心参与公益活动。
对弱者,这是末日,对强者,这是新生优胜劣汰大自然无情且公正考量着每一条生命。	对弱者,这是末日,对强者,这是新生优胜劣汰大自然无情且公正考量着每一条生命。
处置无产权证的房屋,须先到区房管部门办理有关手续,或经房管部门同意在处置后办理手续,再按规定进行报批。	处置无产权证的房屋,须先到区房管部门办理有关手续,或经房管部门同意在处置后办理手续,再按规定进行报批。
洞口县人民政府副县长(挂职)	洞口县人民政府副县长(挂职)
大病新瘥,多睡不止,及新产内虚,皆可服之。	大病新瘥,多睡不止,及新产内虚,皆可服之。
麒麟是一种传说中的子虚乌有的神秘动物,中国古代传说描绘的麒麟是独角的鹿身牛尾兽。	麒麟是一种传说中的子虚乌有的神秘动物,中国古代传说描绘的麒麟是独角的鹿身牛尾兽。
当伊斯坦布尔处于英、法协约国军队占领之下时,希克梅特写过不少反映爱国激情的抵抗诗。	当伊斯坦布尔处于英、法协约国军队占领之下时,希克梅特写过不少反映爱国激情的抵抗诗。
比施工队:我们有保障、有管理,不会出了问题就找不到人了。	比施工队:我们有保障、有管理,不会出了问题就找不到人了。
对于功能的增加或控制回路的增加,只需增加挂接相应的模块,系统内	对于功能的增加或控制回路的增加,只需增加挂接相应的模块,系统内
由于他解释切伦科夫效应的显著成绩,因此,塔姆教授于1958年同切伦科夫、弗朗克一起共同获得诺贝尔物理学奖金。	由于他解释切伦科夫效应的显著成绩,因此,塔姆教授于1958年同切伦科夫、弗朗克一起共同获得诺贝尔物理学奖金。
Raven)是一张编曲简洁,风格清新的民谣爵士作品,由蕾贝卡和夫婿导演兼剧作家大卫.马密(David	Raven)是一张编曲简洁,风格清新的民谣爵士作品,由蕾贝卡和夫婿导演兼剧作家大卫.马密(David
这时进行的脏体比系数统计学检验会出现不反映检验者目的的显著性差异。	这时进行的脏体比系数统计学检验会出现不反映检验者目的的显著性差异。
改建装修学生宿舍楼847平方米,扩建装修24套教工宿舍。	改建装修学生宿舍楼847平方米,扩建装修24套教工宿舍。
二沉池污泥斗中的浓缩过程以及在浓缩池中污泥的浓缩过程存在压缩聚丙烯酰胺沉淀。	二沉池污泥斗中的浓缩过程以及在浓缩池中污泥的浓缩过程存在压缩聚丙烯酰胺沉淀。
用料食材用量香蕉西葫芦300g牛肉150g胡萝卜半根青椒2个蒜末适量盐少许黑胡椒粉少许蛋清半个植物油少许详细步骤说明1.西葫芦胡萝卜都切薄片、牛肉切片(切片必须要横纹)后用少许植物油、半个蛋青和黑胡椒粉、盐拌匀。	用料食材用量香蕉西葫芦300g牛肉150g胡萝卜半根青椒2个蒜末适量盐少许黑胡椒粉少许蛋清半个植物油少许详细步骤说明1.西葫芦胡萝卜都切薄片、牛肉切片(切片必须要横纹)后用少许植物油、半个蛋青和黑胡椒粉、盐拌匀。
也有以描叙古人和四时景色为题材的曲目,如《十绣》、《唱八景》等。	也有以描叙古人和四时景色为题材的曲目,如《十绣》、《唱八景》等。
父亲勤于读书写作,热衷新潮办学,要求学生德、智、体全面发展。	父亲勤于读书写作,热衷新潮办学,要求学生德、智、体全面发展。
常州和平医院的五维正脊疗法、六联平衡复位疗法等特色保守治疗,不以缓解症状为治疗目的,而是以患者的康复为治疗目标。	常州和平医院的五维正脊疗法、六联平衡复位疗法等特色保守治疗,不以缓解症状为治疗目的,而是以患者的康复为治疗目标。
创客星球曾先后出品多档科技类综艺节目,包括第一财经和深圳卫视的科技创业节目《创客星球》,科技演讲节目《未来简说》等。	创客星球曾先后出品多档科技类综艺节目,包括第一财经和深圳卫视的科技创业节目《创客星球》,科技演讲节目《未来简说》等。
起草《甘肃省人民政府关于加快学前教育改革与发展的意见》。	起草《甘肃省人民政府关于加快学前教育改革与发展的意见》。
但后来,在学园祭时对轻音部的表演出色感到吃惊,且憧憬着澪。	但后来,在学园祭时对轻音部的表演出色感到吃惊,且憧憬着澪。
由此我们可以看出所谓的邮票的发行实际上是关心三方面的问题:一、邮票发行的渠道;	由此我们可以看出所谓的邮票的发行实际上是关心三方面的问题:一、邮票发行的渠道;
162第10节经外周静脉穿刺置入中心静脉导管置入术…	162第10节经外周静脉穿刺置入中心静脉导管置入术…
关于这本书,主要是用对话的方式来更好的说出作者心中的想法,而达到让更多的人从中学习并且得到收获。	关于这本书,主要是用对话的方式来更好的说出作者心中的想法,而达到让更多的人从中学习并且得到收获。
在《遇见·猫的国》,我们看到了一个神奇的猫世界。	在《遇见·猫的国》,我们看到了一个神奇的猫世界。
1949年,获硕士学位,1950年获美国耶鲁大学研究院物理冶金博士学位。	1949年,获硕士学位,1950年获美国耶鲁大学研究院物理冶金博士学位。
三、中山市波茵厨具有限公司:专业生产整体橱柜。	三、中山市波茵厨具有限公司:专业生产整体橱柜。
会高密贼陈全等四人默白招抚副使黄掴阿鲁答,愿为内应,阿鲁答乃遣提控朱琛率兵五百赴之。	会高密贼陈全等四人默白招抚副使黄掴阿鲁答,愿为内应,阿鲁答乃遣提控朱琛率兵五百赴之。
《卡门》(法国作家梅里美小说三种),浙江文艺出版社,2001,18万字	《卡门》(法国作家梅里美小说三种),浙江文艺出版社,2001,18万字
给小熊打扮漂亮,把图片发在页面下面的评论中跟大家一起分享。	给小熊打扮漂亮,把图片发在页面下面的评论中跟大家一起分享。
特别是《山东汉子》一剧,在2003年获第十一届中国人口文化奖戏曲金奖,个人获最佳音乐奖。	特别是《山东汉子》一剧,在2003年获第十一届中国人口文化奖戏曲金奖,个人获最佳音乐奖。
1999年考入武汉大学哲学系攻读博士学位。	1999年考入武汉大学哲学系攻读博士学位。
金对铂的强化效果远高于铂对金的强化效果。	金对铂的强化效果远高于铂对金的强化效果。
同时,吉鑫科技的一处工业用地向该行抵押的权利价值为1296.62万元。	同时,吉鑫科技的一处工业用地向该行抵押的权利价值为1296.62万元。
这种水雷通过电脑控制的抛沙机抽吸泥沙,并通过双层壳间的间隙使泥沙从底部移向顶部,从顶部排出,以达到隐蔽自己的目的。	这种水雷通过电脑控制的抛沙机抽吸泥沙,并通过双层壳间的间隙使泥沙从底部移向顶部,从顶部排出,以达到隐蔽自己的目的。
玩乐、学习,感悟、其乐悠悠,趣味无穷等你来体验!	玩乐、学习,感悟、其乐悠悠,趣味无穷等你来体验!
镇领导班子年富力强,敢为人先,积极进取,以服务求繁荣,谋划全镇各项事业再上新台阶。	镇领导班子年富力强,敢为人先,积极进取,以服务求繁荣,谋划全镇各项事业再上新台阶。
他承包的安全局、奥的斯电梯公司、总参二部等单位对通信业务的及时性、稳定性、安全性要求都非常高。	他承包的安全局、奥的斯电梯公司、总参二部等单位对通信业务的及时性、稳定性、安全性要求都非常高。
Baby我爱你心里面梦里面想的都是你想你想你我想你	Baby我爱你心里面梦里面想的都是你想你想你我想你
又如苏轼《新城道中》:"野桃含笑竹篱短,溪柳自摇沙水清。	又如苏轼《新城道中》:"野桃含笑竹篱短,溪柳自摇沙水清。
4、课题所提倡的公共工程合同保证制度有助于加强公益性和公共基础设施建设,对我国加快国家投资体制改革、完善建筑业的市场机制、推动政府职能转变、促进社会主义市场信用体系的形成具有较强的现实指导意义和应用价值。	4、课题所提倡的公共工程合同保证制度有助于加强公益性和公共基础设施建设,对我国加快国家投资体制改革、完善建筑业的市场机制、推动政府职能转变、促进社会主义市场信用体系的形成具有较强的现实指导意义和应用价值。
把自己场上表侧表示存在的「元素英雄新宇侠」和「于贝尔」各1只送去墓地的场合才能特殊召唤。	把自己场上表侧表示存在的「元素英雄新宇侠」和「于贝尔」各1只送去墓地的场合才能特殊召唤。
水稻品种包节性的遗传以及与其他性状的相关。	水稻品种包节性的遗传以及与其他性状的相关。
最初的时候是维冈郡队,后来是维冈城队,最后维冈堡队又冒了出来。	最初的时候是维冈郡队,后来是维冈城队,最后维冈堡队又冒了出来。
分钟内持续释放储藏热能,同时我们在真空锅体中填充了超强隔热、保温的太空棉,让能量得到最大化的循环利用。	分钟内持续释放储藏热能,同时我们在真空锅体中填充了超强隔热、保温的太空棉,让能量得到最大化的循环利用。
在这部影片中,德帕迪约为法国电影开创了一种新的英雄形象,这也使得他在观众中的人气陡增起来。	在这部影片中,德帕迪约为法国电影开创了一种新的英雄形象,这也使得他在观众中的人气陡增起来。
降水量由东北700毫米向西南递减为300毫米。	降水量由东北700毫米向西南递减为300毫米。
该自然村目前已实现通电、通路、通电视(或水、电、路、电视、电话五通)。	该自然村目前已实现通电、通路、通电视(或水、电、路、电视、电话五通)。
可能与线舌紫菀(A.BietiiFranch.)接近,但后者舌状花较长较多,冠毛1层,有紫褐色粗毛。	可能与线舌紫菀(A.BietiiFranch.)接近,但后者舌状花较长较多,冠毛1层,有紫褐色粗毛。
3.1.13肽图(至少每半年测定1次)供试品经透析、冻干后,用1%碳酸氢铵溶液溶解并稀释至1.5mg/ml,依法测定(附录ⅧE),其中加入胰蛋白酶(序列分析纯),37℃±0.5℃保温6小时,色谱柱为反相C8柱(25cm×4.6mm,粒度5μm,孔径30nm),柱温为45℃±0.5℃;	3.1.13肽图(至少每半年测定1次)供试品经透析、冻干后,用1%碳酸氢铵溶液溶解并稀释至1.5mg/ml,依法测定(附录ⅧE),其中加入胰蛋白酶(序列分析纯),37℃±0.5℃保温6小时,色谱柱为反相C8柱(25cm×4.6mm,粒度5μm,孔径30nm),柱温为45℃±0.5℃;
当曹操在官渡对峙袁绍、粮草不足的时候,可曾料到他日后会有剑履上殿、筑铜雀台的一天?	当曹操在官渡对峙袁绍、粮草不足的时候,可曾料到他日后会有剑履上殿、筑铜雀台的一天?
陕西师范大学学报,2009.4,	陕西师范大学学报,2009.4,
【孕妇、哺乳期妇女用药注意事项】妊娠及哺乳期妇女禁用。	【孕妇、哺乳期妇女用药注意事项】妊娠及哺乳期妇女禁用。
子期道:“实不相瞒,舍间上有年迈二亲,下无手足相辅,采樵度日,以尽父母之馀年。虽位为三公之尊,不忍易我一日之养也。”	子期道:“实不相瞒,舍间上有年迈二亲,下无手足相辅,采樵度日,以尽父母之馀年。虽位为三公之尊,不忍易我一日之养也。”
王昭君离汉北去,远嫁匈奴,仰天深深叹息。	王昭君离汉北去,远嫁匈奴,仰天深深叹息。
它不仅是改革开放最初年代的见证,更是标志中国历史性巨变的一座丰碑。	它不仅是改革开放最初年代的见证,更是标志中国历史性巨变的一座丰碑。
定价:49元面对众多的现代社会科学和历史学理论,中国历史实际意味着什么?	定价:49元面对众多的现代社会科学和历史学理论,中国历史实际意味着什么?
全桥按双向八车道设计,桥梁道路等级为城市快速路,设计行车速度80km/h。	全桥按双向八车道设计,桥梁道路等级为城市快速路,设计行车速度80km/h。
其中现代农业园区核心区涉及观塘镇煤坪、八里、河星、望坝、望八等5个村39个组,1719户6648人,面积5000亩。	其中现代农业园区核心区涉及观塘镇煤坪、八里、河星、望坝、望八等5个村39个组,1719户6648人,面积5000亩。
网站设有九个专业版块,包括早会经营、寿险培训、经营管理、说明会专栏、险种分析、营销技巧、增员专题、保险软件和保险视频。	网站设有九个专业版块,包括早会经营、寿险培训、经营管理、说明会专栏、险种分析、营销技巧、增员专题、保险软件和保险视频。
除阿纲和库洛姆外的守护者们都通过了试炼,而库洛姆却在和初代雾之守护者见面后失踪。	除阿纲和库洛姆外的守护者们都通过了试炼,而库洛姆却在和初代雾之守护者见面后失踪。
1991年毕业于南京建筑工程学院,2006年在中国矿业大学获得“土木建筑工程”专业硕士学位。	1991年毕业于南京建筑工程学院,2006年在中国矿业大学获得“土木建筑工程”专业硕士学位。
券洞高约3米,正面上方镶石匾,匾上写:“誓永不分灶,万历十四年造”,从这个题字可以得知,这个过街楼是门头沟地区最早建造的过街楼。	券洞高约3米,正面上方镶石匾,匾上写:“誓永不分灶,万历十四年造”,从这个题字可以得知,这个过街楼是门头沟地区最早建造的过街楼。
通常的弱点--如缓存溢出,对任意内存或没有初始化的内存的读取,对控件的随意传送--都不再可能出现。	通常的弱点--如缓存溢出,对任意内存或没有初始化的内存的读取,对控件的随意传送--都不再可能出现。
时下,小姐在人们的意识中好像是不雅的称呼,很不让女孩接受,所以大小姐,也不在成为贵族家庭女孩的称谓了。	时下,小姐在人们的意识中好像是不雅的称呼,很不让女孩接受,所以大小姐,也不在成为贵族家庭女孩的称谓了。
1991年,与多名导演联合执导战争电影《大决战第一部:辽沈战役》	1991年,与多名导演联合执导战争电影《大决战第一部:辽沈战役》
奔腾卷地起雄风雄豪得自闲尘寰任我行清涧独步喧啸声回万谷鸣豪姿各独立	奔腾卷地起雄风雄豪得自闲尘寰任我行清涧独步喧啸声回万谷鸣豪姿各独立
4、危害广播电台、电视台安全播出的,破坏广播电视设施的,应责令停止违法活动;	4、危害广播电台、电视台安全播出的,破坏广播电视设施的,应责令停止违法活动;
【中文名称】灰头情侣鹦鹉指名亚种【中文别名】灰头牡丹鹦鹉指名亚种【拉丁学名】Agapornis	【中文名称】灰头情侣鹦鹉指名亚种【中文别名】灰头牡丹鹦鹉指名亚种【拉丁学名】Agapornis
清华大学美术学院2012级本科毕业作品展(作品《生长》)2012年	清华大学美术学院2012级本科毕业作品展(作品《生长》)2012年
非常敬仰和关心救了自己的六道骸,两人之间有着深厚的羁绊。	非常敬仰和关心救了自己的六道骸,两人之间有着深厚的羁绊。
在工作场所中发生的暴力已经成为组织中存在的一个重要问题。	在工作场所中发生的暴力已经成为组织中存在的一个重要问题。
bourgeoisie):由最富有的人所组成,包括了企业家、贸易家等等。	bourgeoisie):由最富有的人所组成,包括了企业家、贸易家等等。
到了大明将要灭亡的时候,张家口出塞,到后套,一路上到处都是汉族村庄。	到了大明将要灭亡的时候,张家口出塞,到后套,一路上到处都是汉族村庄。
然而,大量栽培物似乎不能显示完全和/或平均碎色(McWhorter,	然而,大量栽培物似乎不能显示完全和/或平均碎色(McWhorter,
如今李俶优势已定,李系也不是个有能力反超的人,加上自己又没了佋儿,到头来皇位还在李家人手里。	如今李俶优势已定,李系也不是个有能力反超的人,加上自己又没了佋儿,到头来皇位还在李家人手里。
作出回避决定前,应当听取需要回避的人员及相关人员的意见。	作出回避决定前,应当听取需要回避的人员及相关人员的意见。
小说的表现手法独特,彰显先锋又源于传统。	小说的表现手法独特,彰显先锋又源于传统。
同贡村2021年6月10日,南丹县第七次全国人口普查公报:截至2020年11月1日零时,吾隘镇常住人口为12762人。	同贡村2021年6月10日,南丹县第七次全国人口普查公报:截至2020年11月1日零时,吾隘镇常住人口为12762人。
2011年,生产粮食2万吨,其中水稻1.4万吨,小麦0.3万吨。	2011年,生产粮食2万吨,其中水稻1.4万吨,小麦0.3万吨。
洞内厅堂深邃,广布多色钟乳群,特别是大量钟乳石,造型奇绝、精妙、玲珑。	洞内厅堂深邃,广布多色钟乳群,特别是大量钟乳石,造型奇绝、精妙、玲珑。
分娩时胎向不发生变化,胎势和胎位发生改变。	分娩时胎向不发生变化,胎势和胎位发生改变。
学前教育和其他因素在儿童发展中的作用第二节	学前教育和其他因素在儿童发展中的作用第二节
中餐馆适宜家庭聚会、朋友聚餐、商务宴请特色服务:有包厢,提供在线菜单。	中餐馆适宜家庭聚会、朋友聚餐、商务宴请特色服务:有包厢,提供在线菜单。
发现元素最多的一年是1898年,共5种。	发现元素最多的一年是1898年,共5种。
每天披星戴月泡在实验室,从构思、设计、编程到展演,步步摸索,从院、校、市,过五关斩六将,最后获得省一等奖。	每天披星戴月泡在实验室,从构思、设计、编程到展演,步步摸索,从院、校、市,过五关斩六将,最后获得省一等奖。
毕业于四川省甘孜师范校藏文专业1997年8月—2001年7月	毕业于四川省甘孜师范校藏文专业1997年8月—2001年7月
他一面请人赶造一艘逃难用的大船,另外派了一名婢女每天清晨到南澳岛北角山观察大石狮的变化。	他一面请人赶造一艘逃难用的大船,另外派了一名婢女每天清晨到南澳岛北角山观察大石狮的变化。
装饰圆窗,其四周细雕蝙蝠、飞蝶和各种吉祥动物,下部束腰彩绘戏剧人物、花鸟山水图案。	装饰圆窗,其四周细雕蝙蝠、飞蝶和各种吉祥动物,下部束腰彩绘戏剧人物、花鸟山水图案。
1985-04(滕智明主编)《结构优化设计方法》清华大学出版社	1985-04(滕智明主编)《结构优化设计方法》清华大学出版社
能提供高速无线服务,包括视讯电话、电子邮件、网上游戏、相片讯息、及高速接驳全球新闻信息服务,带来耳目一新的网上体验。	能提供高速无线服务,包括视讯电话、电子邮件、网上游戏、相片讯息、及高速接驳全球新闻信息服务,带来耳目一新的网上体验。
这些合金都具有极好的加工性能,较好的高温强度和低温延性	这些合金都具有极好的加工性能,较好的高温强度和低温延性
为便于知识技能的巩固和运用,每个检修教学情境后面都有精选的案例分析。	为便于知识技能的巩固和运用,每个检修教学情境后面都有精选的案例分析。
念至于此,朕五中摧痛,益不能不伤痛无已矣。	念至于此,朕五中摧痛,益不能不伤痛无已矣。
怕就怕你玻璃心输出全靠吼圈完钱人马上走凹着造型把人搂穿金戴银走秀的model是个	怕就怕你玻璃心输出全靠吼圈完钱人马上走凹着造型把人搂穿金戴银走秀的model是个
那是个热不堪言的一天,基督徒军队在到达太巴列之前必须通过一片高原,而这片高原无边无际、干旱荒芜,滴水不见。	那是个热不堪言的一天,基督徒军队在到达太巴列之前必须通过一片高原,而这片高原无边无际、干旱荒芜,滴水不见。
踥拼音:qiè  注音:ㄑㄧㄝˋ部首:足,部外笔画:8,总笔画:15五笔86&98:KHUV仓颉:RMYTV郑码:JISZ笔顺编号:251212141431531四角号码:60144UniCode:CJK 统一汉字  U+8E25--------------------------------------------------------------------------------● 踥qiè  ㄑㄧㄝˋ◎ 〔~蹀(dié)〕小步行走的样子,如“众~~而日进兮,美超远而逾迈。”	踥拼音:qiè  注音:ㄑㄧㄝˋ部首:足,部外笔画:8,总笔画:15五笔86&98:KHUV仓颉:RMYTV郑码:JISZ笔顺编号:251212141431531四角号码:60144UniCode:CJK 统一汉字  U+8E25--------------------------------------------------------------------------------● 踥qiè  ㄑㄧㄝˋ◎ 〔~蹀(dié)〕小步行走的样子,如“众~~而日进兮,美超远而逾迈。”
内容简介作者:苏言出版:江苏人民出版社类型:人文社科>科普《2012地球悬念》是我国大陆一本预测2012世界末日的书籍。	内容简介作者:苏言出版:江苏人民出版社类型:人文社科>科普《2012地球悬念》是我国大陆一本预测2012世界末日的书籍。
舰长无能为力,只好下令弃舰,水兵纷纷跳海求生。	舰长无能为力,只好下令弃舰,水兵纷纷跳海求生。
周边环境:天街步行街、毛主席旧居、挹翠湖公园、井冈山革命博物馆餐饮:中餐厅娱乐:棋牌麻将服务:免费停车、送餐服务、叫醒服务、前台贵重物品保险柜、旅游服务、票务中心客房设施:国内长途电话、国际长途电话、拖鞋、24小时热水、电热水壶、免费瓶装水信用卡:国内发行银联卡房型	周边环境:天街步行街、毛主席旧居、挹翠湖公园、井冈山革命博物馆餐饮:中餐厅娱乐:棋牌麻将服务:免费停车、送餐服务、叫醒服务、前台贵重物品保险柜、旅游服务、票务中心客房设施:国内长途电话、国际长途电话、拖鞋、24小时热水、电热水壶、免费瓶装水信用卡:国内发行银联卡房型
由于更年期女性激素水平下降,妇女更年期后还很容易并发其他的一些疾病。	由于更年期女性激素水平下降,妇女更年期后还很容易并发其他的一些疾病。
尽管租最便宜的几平米的房子,每个月的工资也花费得几近不剩。	尽管租最便宜的几平米的房子,每个月的工资也花费得几近不剩。
消息传来,巴斯滕代表球队参加新闻发言会:“我明白这对博拉鲁兹来说很难接受,队里尽一切可能的支持他。他感谢了队友教练们的支持。他表现得很成熟。周六,荷兰队将在四分之一决赛迎战俄罗斯,巴斯腾表示,博拉鲁兹任何时候都可以离开球队:“他可以去陪他的妻子,这更重要。”	消息传来,巴斯滕代表球队参加新闻发言会:“我明白这对博拉鲁兹来说很难接受,队里尽一切可能的支持他。他感谢了队友教练们的支持。他表现得很成熟。周六,荷兰队将在四分之一决赛迎战俄罗斯,巴斯腾表示,博拉鲁兹任何时候都可以离开球队:“他可以去陪他的妻子,这更重要。”
有些IDS厂商将此方法看做启发式功能,但一个启发式的IDS应该在其推理判断方面具有更多的智能。	有些IDS厂商将此方法看做启发式功能,但一个启发式的IDS应该在其推理判断方面具有更多的智能。
作为当今乐坛最杰出的藏族女子组合阿佳组合,青歌赛就已精彩亮相,更是两度登上央视春晚成为当时的亮点。	作为当今乐坛最杰出的藏族女子组合阿佳组合,青歌赛就已精彩亮相,更是两度登上央视春晚成为当时的亮点。
6.07等注意事项:由于各大巡天数据覆盖区域有所不同,因此一些纯色图只代表。	6.07等注意事项:由于各大巡天数据覆盖区域有所不同,因此一些纯色图只代表。
用来储存空压机产生的压缩空气,并可以向系统管路供应压缩空气的装置。	用来储存空压机产生的压缩空气,并可以向系统管路供应压缩空气的装置。
因此,死去的沼地由于未能与神原一决高下而阴魂不散。	因此,死去的沼地由于未能与神原一决高下而阴魂不散。
教学新风华小明担任临川二中校长以来,不断实行教育方式的创新与改革。	教学新风华小明担任临川二中校长以来,不断实行教育方式的创新与改革。
1948年12月任华东野战军12纵队第34旅旅长。	1948年12月任华东野战军12纵队第34旅旅长。
到完善的消防安全管理、良好的保洁、绿化管理;	到完善的消防安全管理、良好的保洁、绿化管理;
1984年9月,由吉林人民出版社出版了其搜集整理的满族传说故事选《七彩神火》。	1984年9月,由吉林人民出版社出版了其搜集整理的满族传说故事选《七彩神火》。
指成见示例我们常不免有一种先入之见,看见讽刺作品,就觉得这不是文学上的正路。	指成见示例我们常不免有一种先入之见,看见讽刺作品,就觉得这不是文学上的正路。
,花小,通常二型,花柱异长;	,花小,通常二型,花柱异长;
四、在收到引渡请求前,被请求方在其境内已对被请求引渡人就同一犯罪作出发生法律效力的判决或者刑事诉讼程序已经终止;	四、在收到引渡请求前,被请求方在其境内已对被请求引渡人就同一犯罪作出发生法律效力的判决或者刑事诉讼程序已经终止;
异界大陆【猪脚周子寒语录一】老子向来很好很强大,飞天术,幻影术,夺魂指是老子秘密绝技!	异界大陆【猪脚周子寒语录一】老子向来很好很强大,飞天术,幻影术,夺魂指是老子秘密绝技!
Trilling李·佩斯,安娜·弗莱尔副导演/助理导演(2	Trilling李·佩斯,安娜·弗莱尔副导演/助理导演(2
电脑控制的弓箭手会爬上高的建筑以获得高地优势,而在一些情况下,他们会不断地攻击那些敌人最后出现的区域。	电脑控制的弓箭手会爬上高的建筑以获得高地优势,而在一些情况下,他们会不断地攻击那些敌人最后出现的区域。
当琼安描述她第一次去邮局领取生活补助时,她说:“我感觉好像有个巨大的霓虹灯直接照射着我的头部一样。走到柜台前,我才掏出我的补助簿,并且以最快的速度递过去。我心里只希望没人看清那是什么。”	当琼安描述她第一次去邮局领取生活补助时,她说:“我感觉好像有个巨大的霓虹灯直接照射着我的头部一样。走到柜台前,我才掏出我的补助簿,并且以最快的速度递过去。我心里只希望没人看清那是什么。”
古寺周围有闻名全国的“帝王读书台”东坡亭等古迹。	古寺周围有闻名全国的“帝王读书台”东坡亭等古迹。
在职责权限范围内,指导综合执法机构依法开展执法业务。	在职责权限范围内,指导综合执法机构依法开展执法业务。
养伤的蛇不敢白天出来,只有在夜间偷偷地爬出石缝找点食物。	养伤的蛇不敢白天出来,只有在夜间偷偷地爬出石缝找点食物。
Azalia高保真音频技术、2个高品质大功率立体声扬声器	Azalia高保真音频技术、2个高品质大功率立体声扬声器
消息写作的重要环节(之二)——主体与结尾10.1	消息写作的重要环节(之二)——主体与结尾10.1
微溶于水,溶于盐酸、氢氧化铵,不溶于乙醇、乙醚。	微溶于水,溶于盐酸、氢氧化铵,不溶于乙醇、乙醚。
济曰:“范则智矣,驽马恋栈豆,爽必不能用也。”	济曰:“范则智矣,驽马恋栈豆,爽必不能用也。”
很高兴的看到会普通话的沙发冲浪会员有9万多人,普通话是网站中说的人第7多的语言。	很高兴的看到会普通话的沙发冲浪会员有9万多人,普通话是网站中说的人第7多的语言。
杨忠永与赵荣两人分来到2013寒假要支教的大蚌小学学校进行考查2014年元旦	杨忠永与赵荣两人分来到2013寒假要支教的大蚌小学学校进行考查2014年元旦
一般较短的论文(三千字以下)可不写摘要。	一般较短的论文(三千字以下)可不写摘要。
08,53、《激发你的的梦想》,全国高校素质教育教材,中国教育文化出版社,05.094.柳州企业员工培训规范分析,[M],说明柳州,广西人民出版社,2006.015.以人为本在市场营销中的运用,[J],桂海论坛,05.36.主持课题,企业管理生理学模式研究(BBMS)7.《再造一个工业柳州发展战略构思》,柳州市04年重点课题	08,53、《激发你的的梦想》,全国高校素质教育教材,中国教育文化出版社,05.094.柳州企业员工培训规范分析,[M],说明柳州,广西人民出版社,2006.015.以人为本在市场营销中的运用,[J],桂海论坛,05.36.主持课题,企业管理生理学模式研究(BBMS)7.《再造一个工业柳州发展战略构思》,柳州市04年重点课题
LG集团目前在171个国家与地区建立了300多家海外办事机构。	LG集团目前在171个国家与地区建立了300多家海外办事机构。
同时,每一位顾客都拥有新纳提供的个人医疗保险,保障您的个人权益。	同时,每一位顾客都拥有新纳提供的个人医疗保险,保障您的个人权益。
尽管开发过程的许多阶段从无限制的思想和有分歧的意见中受益,但是接下来的概念选择过程却必须缩小可以考虑的概念范围。	尽管开发过程的许多阶段从无限制的思想和有分歧的意见中受益,但是接下来的概念选择过程却必须缩小可以考虑的概念范围。
若不肯依着行家道必消,子孙不昌.聆兹训辞,其应如响言之痛心,各宜深警.2、凡人家之兴与不兴,在乎人之积善与不积善而已.如何谓之积善,内则孝父母敬兄长,外则和亲族睦邻里,凡利济人物之类皆是也.如何谓之不积善,恃己之强欺人,骗人之财以肥己,骄矜放肆,欺心瞒人,利己害物之类皆是也.书去惟上帝作善降之百祥,作不善降之百殃.郑氏云能爱子孙者,遗之以善,不爱子孙者,遗之以恶.斯言至切,各宜服膺.3、女训:云大凡和睦和人家,皆由内有贤妇人所助;	若不肯依着行家道必消,子孙不昌.聆兹训辞,其应如响言之痛心,各宜深警.2、凡人家之兴与不兴,在乎人之积善与不积善而已.如何谓之积善,内则孝父母敬兄长,外则和亲族睦邻里,凡利济人物之类皆是也.如何谓之不积善,恃己之强欺人,骗人之财以肥己,骄矜放肆,欺心瞒人,利己害物之类皆是也.书去惟上帝作善降之百祥,作不善降之百殃.郑氏云能爱子孙者,遗之以善,不爱子孙者,遗之以恶.斯言至切,各宜服膺.3、女训:云大凡和睦和人家,皆由内有贤妇人所助;
1-1球衣号球员英文名位置生日国籍身高体重出场进球1黑河贵矢Takaya	1-1球衣号球员英文名位置生日国籍身高体重出场进球1黑河贵矢Takaya
基金会下设“爱心护理工程工作委员会”,负责试点的有关管理工作。	基金会下设“爱心护理工程工作委员会”,负责试点的有关管理工作。
陈真、霍廷恩和藤田刚的比武外号“机器人”的藤田刚简直可以说是电脑游戏中的大BOSS,	陈真、霍廷恩和藤田刚的比武外号“机器人”的藤田刚简直可以说是电脑游戏中的大BOSS,
武汉江汉三桥——月湖桥月湖桥是武汉市建造的第三座汉江公路桥。	武汉江汉三桥——月湖桥月湖桥是武汉市建造的第三座汉江公路桥。
完善环保公众参与办法,营造生态文明建设良好氛围。	完善环保公众参与办法,营造生态文明建设良好氛围。
江苏省2009年安排19个小型农田水利建设项目,共需投资6.5亿元,中央和省级财政仅投入3.07亿元,其余3.47亿元由市县财政配套和群众自筹,落实困难。	江苏省2009年安排19个小型农田水利建设项目,共需投资6.5亿元,中央和省级财政仅投入3.07亿元,其余3.47亿元由市县财政配套和群众自筹,落实困难。
管线信息管理应当坚持统一标准、资源整合、综合利用、信息共享的原则。	管线信息管理应当坚持统一标准、资源整合、综合利用、信息共享的原则。
他笔下的写意山水独具雄浑、厚重、灵秀之特色,不仅气韵生动,而且质朴中见匠心。	他笔下的写意山水独具雄浑、厚重、灵秀之特色,不仅气韵生动,而且质朴中见匠心。
肩带,硅胶插片,肩带,金属肩带,铁扣,合金后,塑胶扣,包胶扣,透明肩带,五金配件,洗衣袋,,,,注册资本:	肩带,硅胶插片,肩带,金属肩带,铁扣,合金后,塑胶扣,包胶扣,透明肩带,五金配件,洗衣袋,,,,注册资本:
第四宝部在佛的万德圆满中,福聚无边,故名宝部。	第四宝部在佛的万德圆满中,福聚无边,故名宝部。
因此,沙特阿拉伯对先进产品和服务的需求非常大,当地的印刷企业也迫切需要用现代化的技术和高效率的设备来满足市场需求	因此,沙特阿拉伯对先进产品和服务的需求非常大,当地的印刷企业也迫切需要用现代化的技术和高效率的设备来满足市场需求
18,原来,他的陆臻从来没有改变过,仍然那么骄傲,那样豪迈,从不抱怨也从无妥协,即使是面对生与死,也一样的洒脱。	18,原来,他的陆臻从来没有改变过,仍然那么骄傲,那样豪迈,从不抱怨也从无妥协,即使是面对生与死,也一样的洒脱。
2011年会计专业技术资格考试《经济法基础》模拟测试题(一)	2011年会计专业技术资格考试《经济法基础》模拟测试题(一)
抽血时应放松心情,避免因恐惧造成血管的收缩,增加采血的困难。	抽血时应放松心情,避免因恐惧造成血管的收缩,增加采血的困难。
2、把大闸蟹上笼蒸5分钟,取出将蟹黄取出,掰开成颗粒待用,油菜心用开水汆一下待用,芦笋、香菇、红椒、虾仁切丁待用;	2、把大闸蟹上笼蒸5分钟,取出将蟹黄取出,掰开成颗粒待用,油菜心用开水汆一下待用,芦笋、香菇、红椒、虾仁切丁待用;
蛇床子治疗外阴瘙痒一、龙蛇苦参汤治疗外阴瘙痒症二、蛇床子散治疗严重外阴瘙痒症三、中西医结合治疗外阴瘙痒症36例临床观察第五节	蛇床子治疗外阴瘙痒一、龙蛇苦参汤治疗外阴瘙痒症二、蛇床子散治疗严重外阴瘙痒症三、中西医结合治疗外阴瘙痒症36例临床观察第五节
私人公寓的销售将于今年9月开始,价格约为每平方英尺3000美元。	私人公寓的销售将于今年9月开始,价格约为每平方英尺3000美元。
喻明老师是发现宇昕,并鼓励宇昕写作的第一个人,他经常说的一句话:宇昕是个好苗子。	喻明老师是发现宇昕,并鼓励宇昕写作的第一个人,他经常说的一句话:宇昕是个好苗子。
2014年4月30日出演电视剧《幸福三十六计》片中饰演西餐厅领班;	2014年4月30日出演电视剧《幸福三十六计》片中饰演西餐厅领班;
已探明矿藏有煤炭、石灰石、铁矿、锰、高岭土等。	已探明矿藏有煤炭、石灰石、铁矿、锰、高岭土等。
在创纪录之后,阿尔斯通的技术人员介绍,此次测试不仅是为了“创造纪录”,而是为研制新一代高速列车做全面的技术准备。	在创纪录之后,阿尔斯通的技术人员介绍,此次测试不仅是为了“创造纪录”,而是为研制新一代高速列车做全面的技术准备。
争功诿过最专门,经常利用职务之便,要筱青替自己做东做西,内容经常超过了工作的范畴。	争功诿过最专门,经常利用职务之便,要筱青替自己做东做西,内容经常超过了工作的范畴。
附:1、剑门工业园区,非行政区划单位,位于剑阁县下寺镇拐枣村、大桥村境内。	附:1、剑门工业园区,非行政区划单位,位于剑阁县下寺镇拐枣村、大桥村境内。
牛大志温和的说道,后半句说的模棱两可,其实他是想说,要是真想感谢的话,就让你来感谢我,这是我最喜欢的感谢方式。	牛大志温和的说道,后半句说的模棱两可,其实他是想说,要是真想感谢的话,就让你来感谢我,这是我最喜欢的感谢方式。
2、在界面的四角方格中,大礼尤为丰富哦。	2、在界面的四角方格中,大礼尤为丰富哦。
常见的不良反是局部刺激、瘙痒和烧灼感,尤其是在治疗开始时。	常见的不良反是局部刺激、瘙痒和烧灼感,尤其是在治疗开始时。
2010年3月,美涂士被认定为“广东省省级企业技术中心”。	2010年3月,美涂士被认定为“广东省省级企业技术中心”。
刘怡然在庭上作证时满脸泪痕,她称,翟芸瑶曾在一年前打过她,案发前两周又有人打了她,翟芸瑶也在场。	刘怡然在庭上作证时满脸泪痕,她称,翟芸瑶曾在一年前打过她,案发前两周又有人打了她,翟芸瑶也在场。
《唐代经济史》对均田制度的产生、发展和解体过程进行了深入探讨。	《唐代经济史》对均田制度的产生、发展和解体过程进行了深入探讨。
人物简介华寿军,男,汉族,1960年9月生,浙江开化人。	人物简介华寿军,男,汉族,1960年9月生,浙江开化人。
失掉了他信力,就会疑,一个转身,也许能够只相信了自己,倒是一条新生路,但不幸的是逐渐玄虚起来了。	失掉了他信力,就会疑,一个转身,也许能够只相信了自己,倒是一条新生路,但不幸的是逐渐玄虚起来了。
1、猪肉好像一般都是买腿肉,带点肥的要,全瘦肉出来的肉圆子口感会干巴巴的。	1、猪肉好像一般都是买腿肉,带点肥的要,全瘦肉出来的肉圆子口感会干巴巴的。
公司精神:公司是我家,发展靠大家公司经营宗旨:安全性、流动性、收益性公司经营理念:诚信立足、创新致远、风险可控、和谐共赢公司经营作风:脚踏实地、谨小慎微、律已当严、待人宜宽公司服务口号:诚实守信、文明高效、客户至上、和合共生神陆担保致力于打造人企合一的企业文化境界,一个企业最丰富的资源和最核心的竞争力就是诚实团结且有创新精神和责任心的人才。	公司精神:公司是我家,发展靠大家公司经营宗旨:安全性、流动性、收益性公司经营理念:诚信立足、创新致远、风险可控、和谐共赢公司经营作风:脚踏实地、谨小慎微、律已当严、待人宜宽公司服务口号:诚实守信、文明高效、客户至上、和合共生神陆担保致力于打造人企合一的企业文化境界,一个企业最丰富的资源和最核心的竞争力就是诚实团结且有创新精神和责任心的人才。
嘉定法华塔传说:俗名文笔峰,有祈求科举中式之意。	嘉定法华塔传说:俗名文笔峰,有祈求科举中试之意。
2007年上洋海村农村经济总收入8743200元,其中:种植业收入985800元,占农村经济总收入的11.28%;	2007年上洋海村农村经济总收入8743200元,其中:种植业收入985800元,占农村经济总收入的11.28%;
她住在一个冷酷的城市里,城市中有一位至高无上的独裁市长,提出五个信念:「爱情、真理、幸福」、「重复和垂直」。	她住在一个冷酷的城市里,城市中有一位至高无上的独裁市长,提出五个信念:「爱情、真理、幸福」、「重复和垂直」。
二、外联部:负责获得校外经济支持、外交公关及反馈等工作,是社团运作的经济支柱。	二、外联部:负责获得校外经济支持、外交公关及反馈等工作,是社团运作的经济支柱。
唐代诗人刘禹锡巧妙地借喻这种天气,写出“东边日出西边雨,道是无晴却有晴”的著名诗句。	唐代诗人刘禹锡巧妙地借喻这种天气,写出“东边日出西边雨,道是无晴却有晴”的著名诗句。
在介绍完结核病之后,进入到讲座的最后一个环节——自主提问。	在介绍完结核病之后,进入到讲座的最后一个环节——自主提问。
会计师事务所、律师事务所应按照有关要求对投融资平台公司资产构成、收入构成、偿债资金来源构成等出具专业意见。	会计师事务所、律师事务所应按照有关要求对投融资平台公司资产构成、收入构成、偿债资金来源构成等出具专业意见。
当代经济管理,2005年第6期,131至134页。	当代经济管理,2005年第6期,131至134页。
多想给自己写一首歌怎样才能显得独特经历也没有那么坎坷唱了也不会有人感动看时间无情的在消磨今天又是怎样的颜色重重的背包	多想给自己写一首歌怎样才能显得独特经历也没有那么坎坷唱了也不会有人感动看时间无情的在消磨今天又是怎样的颜色重重的背包
宋洪咨夔气佳哉兮郁葱,文五色兮虎龙,江胥杵沙为驰道兮,海若斂潮其下风。	宋洪咨夔气佳哉兮郁葱,文五色兮虎龙,江胥杵沙为驰道兮,海若斂潮其下风。
闪翼以flash游戏为发展起点,致力于flash游戏与网络互动,并逐步将flash与ACG(动漫游戏)结合。	闪翼以flash游戏为发展起点,致力于flash游戏与网络互动,并逐步将flash与ACG(动漫游戏)结合。
该报着重宣传孙中山“联俄,联共,扶助农工”三大政策。	该报着重宣传孙中山“联俄,联共,扶助农工”三大政策。
流水线全长8m、宽1.5m,占地面积约12㎡,包括工位器具的摆放位置。	流水线全长8m、宽1.5m,占地面积约12㎡,包括工位器具的摆放位置。
在栽培过程中,注意通风,防止病虫害发生。	在栽培过程中,注意通风,防止病虫害发生。
1925年秋的新校务会议,陆懋德与梅贻琦、赵元任、孟宪承被选为教员代表,这增加了他在参加校务改革等工作中的发言权。	1925年秋的新校务会议,陆懋德与梅贻琦、赵元任、孟宪承被选为教员代表,这增加了他在参加校务改革等工作中的发言权。
①在“保存自己,消灭敌人”这一原则下,把战争目的与作战手段辩证地统一起来。	①在“保存自己,消灭敌人”这一原则下,把战争目的与作战手段辩证地统一起来。
又说“老金从语言到立意基本没脱旧白话小说的俗套。”	又说“老金从语言到立意基本没脱旧白话小说的俗套。”
6.0这个工具包为不同的非桌面设备构建定制化的操作系统映像。	6.0这个工具包为不同的非桌面设备构建定制化的操作系统映像。
,还有学生在《敬业与乐业》中作出了如下批注“人类一面为生活而劳动,一面也为劳动而生活”是什么意思?	,还有学生在《敬业与乐业》中作出了如下批注“人类一面为生活而劳动,一面也为劳动而生活”是什么意思?
陷阱会出现地面暗地机关,踩过会触发机关,瞬间增加更多的NPC怪物。	陷阱会出现地面暗地机关,踩过会触发机关,瞬间增加更多的NPC怪物。
《当代中国文化人类学的学术交流》,瞿明安主编:《当代中国文化人类学》,云南人民出版社,2008年12月版。	《当代中国文化人类学的学术交流》,瞿明安主编:《当代中国文化人类学》,云南人民出版社,2008年12月版。
9、与各机构联合举办讲座、洽谈会、展览、投融资峰会;	9、与各机构联合举办讲座、洽谈会、展览、投融资峰会;
第二个环节为“主题对诗”,随机抽取意象作为主题进行对诗。	第二个环节为“主题对诗”,随机抽取意象作为主题进行对诗。
同样爱好懒人菜的85后小白领梅梅说,炊具也很重要。	同样爱好懒人菜的85后小白领梅梅说,炊具也很重要。
大部分的客户来到你网站之后甚至没有点击咨询就离开了…	大部分的客户来到你网站之后甚至没有点击咨询就离开了…
有时候,人力资源主管会在经理决定员工是否适合弹性工作制的时候提出指导和建议,并监控他们。	有时候,人力资源主管会在经理决定员工是否适合弹性工作制的时候提出指导和建议,并监控他们。
主要实践环节:教育实习、野外实习和毕业论文等。	主要实践环节:教育实习、野外实习和毕业论文等。
认为不同的物质分子化学键的键能不同,使得各种化学反应过程中改组化学键所需的能量不同,因而不同的化学反应具有不同的活化能,这是化学反应速度不同的内在因素。	认为不同的物质分子化学键的键能不同,使得各种化学反应过程中改组化学键所需的能量不同,因而不同的化学反应具有不同的活化能,这是化学反应速度不同的内在因素。
2020年7月,被教育部认定为2019年全国青少年校园网球特色学校。	2020年7月,被教育部认定为2019年全国青少年校园网球特色学校。
是经过多场高校海选、网络投票以及半决赛等层层评选出来的。	是经过多场高校海选、网络投票以及半决赛等层层评选出来的。
该村目前存在的主要困难和问题是:存在问题:	该村目前存在的主要困难和问题是:存在问题:
0公司在不断发展,人员规模也日益壮大,由专业知识扎实、经验丰富的人才,组成了一支高素质的服务性团队。	0公司在不断发展,人员规模也日益壮大,由专业知识扎实、经验丰富的人才,组成了一支高素质的服务型团队。
标有“济阳旧家”和“河南旧家”的石大门就有24个。	标有“济阳旧家”和“河南旧家”的石大门就有24个。
杨经贵:当天下午知道的,我很内疚和自责,后悔当初没有陪他一起去医院。	杨经贵:当天下午知道的,我很内疚和自责,后悔当初没有陪他一起去医院。
Burt)著名社会学家,美国芝加哥大学商学院社会学和战略学教授。	Burt)著名社会学家,美国芝加哥大学商学院社会学和战略学教授。
与此同时,Derek叔叔通过Stiles知道了Derek被关在自己家的地下。	与此同时,Derek叔叔通过Stiles知道了Derek被关在自己家的地下。
孙耀琦、李莎旻子、虞书欣、田一彤、陈信喆、成毅《一年级●	孙耀琦、李莎旻子、虞书欣、田一彤、陈信喆、成毅《一年级●
北京奥运金牌制作采取金镶玉,镶嵌的就是和田玉。	北京奥运金牌制作采取金镶玉,镶嵌的就是和田玉。
《心灵的圣火:李延德诗词选》由解放军文艺出版社出版。	《心灵的圣火:李延德诗词选》由解放军文艺出版社出版。
召入兼翰林院学士,协管詹事府事,寻拜文渊阁大学士。	召入兼翰林院学士,协管詹事府事,寻拜文渊阁大学士。
其他相关部门和单位按照各自职责对环境保护工作进行监督管理。	其他相关部门和单位按照各自职责对环境保护工作进行监督管理。
流光,本名:纱芜喜凉子,是美国漫威漫画旗下人物,登场于《全新侵袭组》。	流光,本名:纱芜喜凉子,是美国漫威漫画旗下人物,登场于《全新侵袭组》。
斯蒂顿常常用自己的诚实来表现心中的平静和通达,他总是在一次次的旅行中笑料不断、身处奇境。	斯蒂顿常常用自己的诚实来表现心中的平静和通达,他总是在一次次的旅行中笑料不断、身处奇境。
其中人民广场信息屏位于十堰市中心地带人民广场图书馆裙楼顶端,长30米,高2.2米,总面积66平方米。	其中人民广场信息屏位于十堰市中心地带人民广场图书馆裙楼顶端,长30米,高2.2米,总面积66平方米。
古人认为,这种眉相无势无神,主人性格怯懦,为人卑鄙低下,故为“最下”。	古人认为,这种眉相无势无神,主人性格怯懦,为人卑鄙低下,故为“最下”。
关于卡杜达—皮歇格鲁反对拿破仑的共谋的调查,显露了他们和布尔朋皇室的勾结,并被误认和皇室的后裔,	关于卡杜达—皮歇格鲁反对拿破仑的共谋的调查,显露了他们和布尔朋皇室的勾结,并被误认和皇室的后裔,
对与进食无关的病理性单纯急性呃逆,采用Vit	对与进食无关的病理性单纯急性呃逆,采用Vit
这是一个化装舞会,浪子高达现在扮演的是侠盗罗宾汉,在他的脸上,戴着一个很大的黑面具,他的头上,戴着一顶插着雉鸡毛的帽子。	这是一个化装舞会,浪子高达现在扮演的是侠盗罗宾汉,在他的脸上,戴着一个很大的黑面具,他的头上,戴着一顶插着雉鸡毛的帽子。
将计算机处理后的雷达视频信号用窄带低数据率方式传送到港务监督、引水、调度等业务部门,形成处理视频的二次显示。	将计算机处理后的雷达视频信号用窄带低数据率方式传送到港务监督、引水、调度等业务部门,形成处理视频的二次显示。
——《史记•屈原贾生列传》也强如提关列窖,也强如斡担挑箩。	——《史记•屈原贾生列传》也强如提关列窖,也强如斡担挑箩。
县级以上气象主管机构应当在本级人民政府组织下,会同有关部门和单位制定人工影响天气突发事件应急预案。	县级以上气象主管机构应当在本级人民政府组织下,会同有关部门和单位制定人工影响天气突发事件应急预案。
4.丰富的物产资源微山湖素有“日出斗金”之盛誉。	4.丰富的物产资源微山湖素有“日出斗金”之盛誉。
户外训练(爬山,徒步穿越海岸线,真人CS)课程目的:增加训练乐趣,提高训练强度。	户外训练(爬山,徒步穿越海岸线,真人CS)课程目的:增加训练乐趣,提高训练强度。
而俄语中“食物”“面包,粮食”也都是源于蜂蜜一词。	而俄语中“食物”“面包,粮食”也都是源于蜂蜜一词。
荒山荒地310亩,其他面积158亩。	荒山荒地310亩,其他面积158亩。
对“回纥/呼和”则是抓住了kho,用“夏”去表示它,吴语的“夏”就是读kho的,粤语和闽语则读kha。	对“回纥/呼和”则是抓住了kho,用“夏”去表示它,吴语的“夏”就是读kho的,粤语和闽语则读kha。
东西开门,东门位于古城东北角,西门位置在西城墙偏北,东、西两门有直通大道。	东西开门,东门位于古城东北角,西门位置在西城墙偏北,东、西两门有直通大道。
专业生产厂家整体解决之道刘跃林上海舜诺机械有限公司副总经理20沈鼓云服务——流程工业设备云医院华	专业生产厂家整体解决之道刘跃林上海舜诺机械有限公司副总经理20沈鼓云服务——流程工业设备云医院华
前款三类疫病的具体病种名录由国务院畜牧兽医行政管理部门规定并公布。	前款三类疫病的具体病种名录由国务院畜牧兽医行政管理部门规定并公布。
3000小时(标准模式),4000小时(节能模式)音频性能	3000小时(标准模式),4000小时(节能模式)音频性能
克星:美女(从小被哲夫教导死也不能踢女士。	克星:美女(从小被哲夫教导死也不能踢女士。
面向资料的方法:经验主义的方法与程序扎根理论民族方法学归纳民族志本章小结注释第3章	面向资料的方法:经验主义的方法与程序扎根理论民族方法学归纳民族志本章小结注释第3章
豪情万丈凝心聚力斗志昂扬男:争先创优时代领航合:共铸宏达国盛灿烂辉煌国盛梦	豪情万丈凝心聚力斗志昂扬男:争先创优时代领航合:共铸宏达国盛灿烂辉煌国盛梦
这种心理行为是心理素质的标志,通过它可以检验心理素质水平的高低。	这种心理行为是心理素质的标志,通过它可以检验心理素质水平的高低。
口小,稍上位,下颌角上颌突起,下颌前端有一小瘤状突起。	口小,稍上位,下颌角上颌突起,下颌前端有一小瘤状突起。
根据本书原名网络小说改版的悬爱微电影《桃花诡告》正在筹备中…	根据本书原名网络小说改版的悬爱微电影《桃花诡告》正在筹备中…
2004年,学校筹资二十多万元,购置教师办公用电脑18台,并建立了信息中心,连接了宽带网,方便了教师查阅资料。	2004年,学校筹资二十多万元,购置教师办公用电脑18台,并建立了信息中心,连接了宽带网,方便了教师查阅资料。
《第二十七封》你以为,我可以什么都不在乎。	《第二十七封》你以为,我可以什么都不在乎。
优秀温柔攻《网游之傻人有傻福》绝对值得看的书,受很可爱。	优秀温柔攻《网游之傻人有傻福》绝对值得看的书,受很可爱。
查看所有HDMI接口笔记本,RJ45,声音输入,声音输出孔,直流电源插孔,安全锁孔,Esata	查看所有HDMI接口笔记本,RJ45,声音输入,声音输出孔,直流电源插孔,安全锁孔,Esata
我做得多一些,放密封罐保存,下次可以继续用。	我做得多一些,放密封罐保存,下次可以继续用。
或曰:“老子篇中记及龟文经,皆言药兵之後,金木之年,必有大疫,万人馀一,敢问辟之道。”	或曰:“老子篇中记及龟文经,皆言药兵之後,金木之年,必有大疫,万人馀一,敢问辟之道。”
面向IMT-Advanced协作中继的网络编码技术,“新一代宽带无线移动通信网”国家科技重大专项。	面向IMT-Advanced协作中继的网络编码技术,“新一代宽带无线移动通信网”国家科技重大专项。
农民人均纯收入2117元,农民收入以种植业等为主。	农民人均纯收入2117元,农民收入以种植业等为主。
多年来,历任校长秉承“以德治校,依法治教,科技兴校,全面育人”的办学宗旨。	多年来,历任校长秉承“以德治校,依法治教,科技兴校,全面育人”的办学宗旨。
该园绿草如茵,四季飘香;	该园绿草如茵,四季飘香;
Adelman)送出了17次助攻,这个纪录维持了将近20年直到80年代末才被打破。	Adelman)送出了17次助攻,这个纪录维持了将近20年直到80年代末才被打破。
他们坚持业余时间深入厂矿、农村演出,活跃了群众文化生活。	他们坚持业余时间深入厂矿、农村演出,活跃了群众文化生活。
彼得林,J.琼斯,库维利尔,萨姆.曼托姆,E.莱德斯马后卫D.维斯特雷克,M.萨得勒,安迪-巴特勒,兰卡谢尔,李尔比华士,当特利,M.本宁,J.坦科守门员吉米。	彼得林,J.琼斯,库维利尔,萨姆.曼托姆,E.莱德斯马后卫D.维斯特雷克,M.萨得勒,安迪-巴特勒,兰卡谢尔,李尔比华士,当特利,M.本宁,J.坦科守门员吉米。
雪千代于第21回出现,拥有灵魂碎片的少女。	雪千代于第21回出现,拥有灵魂碎片的少女。
g《计算机主板检测与维修》是根据计算机主板维修中所涉及的实际问题,特别是针对初学者所需的维修知识编写而成的。	g《计算机主板检测与维修》是根据计算机主板维修中所涉及的实际问题,特别是针对初学者所需的维修知识编写而成的。
年威廉·里昂斯爵士创造出第一辆摩托车跨斗之时。	年威廉·里昂斯爵士创造出第一辆摩托车跨斗之时。
地方各级革命委员会应当指定水产行政部门和其他有关部门具体负责本条例的贯彻执行,并可以根据需要设置渔政管理机构。	地方各级革命委员会应当指定水产行政部门和其他有关部门具体负责本条例的贯彻执行,并可以根据需要设置渔政管理机构。
在某些情况下,有机侧基可以被用来连接两个这样的-的Si-O-主链的一个或多个一起。	在某些情况下,有机侧基可以被用来连接两个这样的-的Si-O-主链的一个或多个一起。
进军沿海大开发,抢占千亿商机,扼守产业要塞!	进军沿海大开发,抢占千亿商机,扼守产业要塞!
高分辨率17英寸液晶显示器彩色图像显示	高分辨率17英寸液晶显示器彩色图像显示
开妓院,你有钱,我有貌,你付出了钱财,得到了我的身体,两不相欠。	开妓院,你有钱,我有貌,你付出了钱财,得到了我的身体,两不相欠。
网络广告是门户网站的主要盈利来源,同时也是B2B电子商务网站的主要收入来源。	网络广告是门户网站的主要盈利来源,同时也是B2B电子商务网站的主要收入来源。
5公里处豁都峪口南侧,该村共计600口人,300亩耕地。	5公里处豁都峪口南侧,该村共计600口人,300亩耕地。
往表现为它关于时间和空间坐标的各阶变化率之间的关系式,即函数u关于t与	往表现为它关于时间和空间坐标的各阶变化率之间的关系式,即函数u关于t与
五、监督管理广播电视系统资金使用情况,抓好经营创收工作。	五、监督管理广播电视系统资金使用情况,抓好经营创收工作。
曾先后承担多项国家和省部级科研项目,有多篇学术论文被《新华文摘》等转载。	曾先后承担多项国家和省部级科研项目,有多篇学术论文被《新华文摘》等转载。
如果是短期员工,即使在岗时间有限,也必须完成其所在工作站的培训。	如果是短期员工,即使在岗时间有限,也必须完成其所在工作站的培训。
从该套邮票图案采用的四匹三彩陶马可以看出,唐代艺术品中的马,具有耳尖头小、体态肥壮的特征,多属于中亚品种。	从该套邮票图案采用的四匹三彩陶马可以看出,唐代艺术品中的马,具有耳尖头小、体态肥壮的特征,多属于中亚品种。
这时连续撰写了《小说新潮宣言》、《新旧文学平议之平议》和《现在文学家的责任是什么?	这时连续撰写了《小说新潮宣言》、《新旧文学平议之平议》和《现在文学家的责任是什么?
本品为二苯哌嗪类钙通道阻滞剂,具有选择性的脑血管舒张作用。	本品为二苯哌嗪类钙通道阻滞剂,具有选择性的脑血管舒张作用。
Papert教授根据多年的科学研究得出如下结论:	Papert教授根据多年的科学研究得出如下结论:
该村距离村小学校6公里,距	该村距离村小学校6公里,距
当时这段“南顿北渐”之争的历史,上至朝廷皇帝,下至平民百姓,纵横几百年,明争暗斗,空前绝后。	当时这段“南顿北渐”之争的历史,上至朝廷皇帝,下至平民百姓,纵横几百年,明争暗斗,空前绝后。
餐饮区:必胜客,味千拉面,呷哺火锅,川蜀之味,面包新语	餐饮区:必胜客,味千拉面,呷哺火锅,川蜀之味,面包新语
AMLC需要一个尽可能完备的全文数据比对资源库,而CNKI的《中国学术文献网络出版总库》则正好满足这一要求。	AMLC需要一个尽可能完备的全文数据比对资源库,而CNKI的《中国学术文献网络出版总库》则正好满足这一要求。
4、烤好的辣椒去蒂,同样用蒜臼子碾成泥,然后把所有材料都放入容器里,加盐,生抽,醋,香油拌匀即可。	4、烤好的辣椒去蒂,同样用蒜臼子碾成泥,然后把所有材料都放入容器里,加盐,生抽,醋,香油拌匀即可。
每个赛季的CBA联赛总冠军球队的名字都将被记载在底座的左右两侧。	每个赛季的CBA联赛总冠军球队的名字都将被记载在底座的左右两侧。
“板栗辐照保鲜技术研究”主要利用辐照冷杀菌技术解决板栗仁罐头褐变、腐烂、胀袋等质量问题。	“板栗辐照保鲜技术研究”主要利用辐照冷杀菌技术解决板栗仁罐头褐变、腐烂、胀袋等质量问题。
某天Memotime,是最适合与亲友一起用的手机照片分享应用。	某天Memotime,是最适合与亲友一起用的手机照片分享应用。
Jordan)最多蝉联单赛季出手数联盟第一7赛季	Jordan)最多蝉联单赛季出手数联盟第一7赛季
(四)本联盟成员因违犯国家法律、法规及本联盟章程,视情节轻重,可给予通报批评、取消成员资格的处理。	(四)本联盟成员因违犯国家法律、法规及本联盟章程,视情节轻重,可给予通报批评、取消成员资格的处理。
他还对这些年来许多学生寒暑假都要回家探亲或旅游进行了规劝,并以亲身经历说明利用寒暑假时间的重要性:一方面钻研上课期间未及深思的问题,另一方面预习某些新课的内容。他自己从1949年上大学一直到研究生毕业都未回过家,1957年见到分别已8年的母亲时他禁不住感泣不止。在学校评价方面,他最看重的因素是学风。因为风气对年轻人有很强的感染力,好的风气能激发一个人的主动上进心,终生都会起到好的作用。曹昌祺对学习纪律有他自己的要求。他曾在课堂上公开宣布:“你们若能通过自学达到教学要求,可以不来上课。来了也可以打瞌睡,但不能影响别人听课;在剧场看剧,迟到了还只能在幕间休息时才能坐到座位上去,何况课堂!”	他还对这些年来许多学生寒暑假都要回家探亲或旅游进行了规劝,并以亲身经历说明利用寒暑假时间的重要性:一方面钻研上课期间未及深思的问题,另一方面预习某些新课的内容。他自己从1949年上大学一直到研究生毕业都未回过家,1957年见到分别已8年的母亲时他禁不住感泣不止。在学校评价方面,他最看重的因素是学风。因为风气对年轻人有很强的感染力,好的风气能激发一个人的主动上进心,终生都会起到好的作用。曹昌祺对学习纪律有他自己的要求。他曾在课堂上公开宣布:“你们若能通过自学达到教学要求,可以不来上课。来了也可以打瞌睡,但不能影响别人听课;在剧场看剧,迟到了还只能在幕间休息时才能坐到座位上去,何况课堂!”
博物馆举办的“松章杯”书画展入选展出并作为永久藏品。	博物馆举办的“松章杯”书画展入选展出并作为永久藏品。
玩家要想获得这些消耗品,可通过击杀怪物、商城购买等途径获得。	玩家要想获得这些消耗品,可通过击杀怪物、商城购买等途径获得。
【在中个人】在中FM应援预热【我一直都在】	【在中个人】在中FM应援预热【我一直都在】
就是这个幽灵般的军团,千年来,护卫着大秦帝国传世秘密,这个秘密延续千年,起伏于历史尘埃中,至今九州之内还残留有他们的血脉后裔,也正是这个幽灵军团在一个女子的带领下,展开了一段跌宕起伏,荡起回肠的凄美故事…	就是这个幽灵般的军团,千年来,护卫着大秦帝国传世秘密,这个秘密延续千年,起伏于历史尘埃中,至今九州之内还残留有他们的血脉后裔,也正是这个幽灵军团在一个女子的带领下,展开了一段跌宕起伏,荡起回肠的凄美故事…
1.坚持党的领导、加强党的建设是国有企业的独特优势。	1.坚持党的领导、加强党的建设是国有企业的独特优势。
主要的研究工具是控制性书面产出任务和可接受性判断任务。	主要的研究工具是控制性书面产出任务和可接受性判断任务。
优化支持国有企业办医疗机构发展,2021年10月底前制定相关政策文件。	优化支持国有企业办医疗机构发展,2021年10月底前制定相关政策文件。
详细解释《后汉书·杨终传》:“先帝所建,不宜回异。”	详细解释《后汉书·杨终传》:“先帝所建,不宜回异。”
在众多记述北京风土诗文中是首屈一指之作。	在众多记述北京风土诗文中是首屈一指之作。
1995年5月出席湖南省劳模表彰大会,还被评为全国劳动模范。	1995年5月出席湖南省劳模表彰大会,还被评为全国劳动模范。
(3)创意的动画效果:原创片头动画、标题动画、强调动画、场景动画,体现多媒体可视化沟通效果。	(3)创意的动画效果:原创片头动画、标题动画、强调动画、场景动画,体现多媒体可视化沟通效果。
制药行业:注射液、口服液、生化制品、医用无菌水、临床治疗用纯水生产系统	制药行业:注射液、口服液、生化制品、医用无菌水、临床治疗用纯水生产系统
硅橡胶绝缘硅橡胶护套电力电缆YGCR	硅橡胶绝缘硅橡胶护套电力电缆YGCR
攻方——会把自己部分做的很好的艺声哥真的很好。	攻方——会把自己部分做的很好的艺声哥真的很好。
2007年,班溪片砻糠覆盖雷竹面积可达1.2万亩,肉质鲜嫩的雷笋远销宁波、杭州、上海等地。	2007年,班溪片砻糠覆盖雷竹面积可达1.2万亩,肉质鲜嫩的雷笋远销宁波、杭州、上海等地。
A镜+B镜全天候防护,给予眼睛极致保护。	A镜+B镜全天候防护,给予眼睛极致保护。
电站装机容量650万千瓦,年平均发电量30l亿千瓦·时。	电站装机容量650万千瓦,年平均发电量30l亿千瓦·时。
这一特点使得原来需要在高温下进行的CVD过程得以在低温下进行。	这一特点使得原来需要在高温下进行的CVD过程得以在低温下进行。
定期评价周期为1年,评价期为每年1月1日至12月31日。	定期评价周期为1年,评价期为每年1月1日至12月31日。
学校位于新城区香港路以北,香港花园以西。	学校位于新城区香港路以北,香港花园以西。
第一层是以中央圆形为团龙雕刻,上刻有龙云盘绕,蟠龙衔珠,制作精美至极,也是藻井的最高一层。	第一层是以中央圆形为团龙雕刻,上刻有龙云盘绕,蟠龙衔珠,制作精美至极,也是藻井的最高一层。
完善国有资本经营预算制度,研究财政政策支持国有企业改革发展。	完善国有资本经营预算制度,研究财政政策支持国有企业改革发展。
机械绘图实例应用(中望机械CAD教育版)作者:毛江峰、强光辉	机械绘图实例应用(中望机械CAD教育版)作者:毛江峰、强光辉
花枝顶生,亦可形成无叶的大型圆锥花序式之花枝束丛。	花枝顶生,亦可形成无叶的大型圆锥花序式之花枝束丛。
修炼阶段苍宇流星消耗法力,密宗巨力裂星穿石,攻击单个敌人,额外造成伤害,对石化目标再附加伤害。	修炼阶段苍宇流星消耗法力,密宗巨力裂星穿石,攻击单个敌人,额外造成伤害,对石化目标再附加伤害。
专业服务外包控制:列举外包业务的确定、服务供应商的选择与签约、服务外包质量控制中的常见问题及其解决办法。	专业服务外包控制:列举外包业务的确定、服务供应商的选择与签约、服务外包质量控制中的常见问题及其解决办法。
大公调说:“不可以。现在计算一下物的种数,不止于一万,而只限于称作万物,是用数目字最多的来称述它。所以,天和地,是形体中最大的;阴与阳,是元气中最大的;而大道却把天地、阴阳相贯通。因为它大就用‘道’来称述它是可以的,已经有了‘道’的名称,还能够用什么来与它相提并论呢?假如用这样的观点来寻求区别,就好像狗与马,其间的差别也就太大了!”	大公调说:“不可以。现在计算一下物的种数,不止于一万,而只限于称作万物,是用数目字最多的来称述它。所以,天和地,是形体中最大的;阴与阳,是元气中最大的;而大道却把天地、阴阳相贯通。因为它大就用‘道’来称述它是可以的,已经有了‘道’的名称,还能够用什么来与它相提并论呢?假如用这样的观点来寻求区别,就好像狗与马,其间的差别也就太大了!”
肉在冷却状态下冷藏的时间取决于冷藏环境的温度和湿度。	肉在冷却状态下冷藏的时间取决于冷藏环境的温度和湿度。
补天节有的地方是正月二十日,有的地方是正月二十三日,据说前者是女娲的生日,后者是女娲补天的日子。	补天节有的地方是正月二十日,有的地方是正月二十三日,据说前者是女娲的生日,后者是女娲补天的日子。
我们可以把物理化学中的自由能换成基态能量,N+1个粒子的基态能量减去N个粒子基态能量就是其部分莫耳自由能。	我们可以把物理化学中的自由能换成基态能量,N+1个粒子的基态能量减去N个粒子基态能量就是其部分莫耳自由能。
而在这一方面,ATi无疑做得比nVIDIA更好,第一代UVD就能够实现了H.264及VC-1的高清硬解技术,而如今随着RV770的发布,ATi已经更新至第二代的UVD解码器。	而在这一方面,ATi无疑做得比nVIDIA更好,第一代UVD就能够实现了H.264及VC-1的高清硬解技术,而如今随着RV770的发布,ATi已经更新至第二代的UVD解码器。
(《梅师方》)目赤生翳∶初生孩儿胞衣,曝干焙研细末。	(《梅师方》)目赤生翳∶初生孩儿胞衣,曝干焙研细末。
负责执行养老保险基金支出总额计划,统计分析工作;	负责执行养老保险基金支出总额计划,统计分析工作;
纵坐标以赤道为零起算,赤道以北为正,以南为负。	纵坐标以赤道为零起算,赤道以北为正,以南为负。
《史记·孝文本纪》:“﹝孝文皇帝二年﹞三月,有司请立皇子为诸侯王。”	《史记·孝文本纪》:“﹝孝文皇帝二年﹞三月,有司请立皇子为诸侯王。”
南朝梁沉约《和谢宣城》:“将随渤澥去,刷羽泛清源。”	南朝梁沉约《和谢宣城》:“将随渤澥去,刷羽泛清源。”
计算机专业国际化人才培养模式研究与实践,河北省优秀教学成果三等奖(GDJY-20133006)。	计算机专业国际化人才培养模式研究与实践,河北省优秀教学成果三等奖(GDJY-20133006)。
传动装置同康达发动机相匹配的是TN37型传动装置,该装置由大卫?	传动装置同康达发动机相匹配的是TN37型传动装置,该装置由大卫?
——很多人还停留在爱尔兰共和军的阴影中。	——很多人还停留在爱尔兰共和军的阴影中。
语出《诗.卫风.氓》:“夙兴夜寐,靡有朝矣。”	语出《诗.卫风.氓》:“夙兴夜寐,靡有朝矣。”
2005年1月份,找法网拥有真正属于自己的第一台服务器,找法网的高速发展迈出了里程碑的一步。	2005年1月份,找法网拥有真正属于自己的第一台服务器,找法网的高速发展迈出了里程碑的一步。
省级科研平台农业电子商务湖北省协同创新中心	省级科研平台农业电子商务湖北省协同创新中心
但人们并不太了解EVE过度应用所带来的副作用,很多人变异发狂,直接导致1959年底,1960新年来临的当晚惨剧发生。	但人们并不太了解EVE过度应用所带来的副作用,很多人变异发狂,直接导致1959年底,1960新年来临的当晚惨剧发生。
18001三项权威国际认证,并获得PEFC森林认证商标的橱柜制造商,奠定了国际橱柜品牌的领先地位。	18001三项权威国际认证,并获得PEFC森林认证商标的橱柜制造商,奠定了国际橱柜品牌的领先地位。
广群芳谱清刘灏六出玉盘金屈卮,青瑶丛里出花枝。	广群芳谱清刘灏六出玉盘金屈卮,青瑶丛里出花枝。
用W29C020存储字模的LED汉字显示屏项目设计小结12习题12第13章	用W29C020存储字模的LED汉字显示屏项目设计小结12习题12第13章
风逍遥到达北方河畔,发现水壶遇到河水就会发生变化,才明白欲星移所谓的“打水”只是幌子,真实的目的是在向外界发送讯息。	风逍遥到达北方河畔,发现水壶遇到河水就会发生变化,才明白欲星移所谓的“打水”只是幌子,真实的目的是在向外界发送讯息。
中华生活网首届分销中心店长特训精彩上演。	中华生活网首届分销中心店长特训精彩上演。
现有职工14人,本科学历3人,大专学历3人,中专(含高中)以下8人;	现有职工14人,本科学历3人,大专学历3人,中专(含高中)以下8人;
国家广电总局中国移动业务支撑中心中国移动(深圳)有限公司中国移动(山西)有限公司中国移动(福建)有限公司联通系统集成有限公司中国电信股份有限公司新疆分公司国网集团江苏省对外科学促进协会中核集团中核运行管理有限公司中国电子科技集团公司上海银监局东亚银行宁波银行兰州银行法国兴业银行中国工商银行数据中心澳新银行(中国)北京分行徽商银行成都银行广西北部湾银行河北省农村信用社联合社江苏省联社信息结算中心海尔人寿保险有限公司华泰财产保险有限公司中国太平洋保险(集团)股份有限公司东京海上日动火灾保险(中国)有限公司光大证券上海电力研究院英特尔公司Intel思科中国	国家广电总局中国移动业务支撑中心中国移动(深圳)有限公司中国移动(山西)有限公司中国移动(福建)有限公司联通系统集成有限公司中国电信股份有限公司新疆分公司国网集团江苏省对外科学促进协会中核集团中核运行管理有限公司中国电子科技集团公司上海银监局东亚银行宁波银行兰州银行法国兴业银行中国工商银行数据中心澳新银行(中国)北京分行徽商银行成都银行广西北部湾银行河北省农村信用社联合社江苏省联社信息结算中心海尔人寿保险有限公司华泰财产保险有限公司中国太平洋保险(集团)股份有限公司东京海上日动火灾保险(中国)有限公司光大证券上海电力研究院英特尔公司Intel思科中国
虚殚一生之力,使至今谈《周礼》者称俞庭椿为变乱古经之魁,而葵与王与之为煽助异说之党,不亦傎欤?	虚殚一生之力,使至今谈《周礼》者称俞庭椿为变乱古经之魁,而葵与王与之为煽助异说之党,不亦傎欤?
陈子龙见皇帝不思进取,奸臣排挤忠良,朝政腐败,深感复明无望,借口安葬祖父与父亲,辞官还乡。	陈子龙见皇帝不思进取,奸臣排挤忠良,朝政腐败,深感复明无望,借口安葬祖父与父亲,辞官还乡。
补丁程序相关性在扫描过程中仅识别适用于被扫描平台的必需补丁程序。	补丁程序相关性在扫描过程中仅识别适用于被扫描平台的必需补丁程序。
各地也要建立服务业发展财政引导资金并逐步扩大规模,优化使用结构,充分发挥财政资金的导向作用,切实提高使用效益。	各地也要建立服务业发展财政引导资金并逐步扩大规模,优化使用结构,充分发挥财政资金的导向作用,切实提高使用效益。
12个助攻也让朗多本赛季助攻数达到了795个,创造了萨克拉门托国王队队史纪录。	12个助攻也让朗多本赛季助攻数达到了795个,创造了萨克拉门托国王队队史纪录。
本书选编了毛泽东、邓小平、江泽民同志有关哲学社会科学的重要论述。	本书选编了毛泽东、邓小平、江泽民同志有关哲学社会科学的重要论述。
1、用专门挖球的小勺取冬瓜球,没有这样的小勺子可以切块,或者切条;	1、用专门挖球的小勺取冬瓜球,没有这样的小勺子可以切块,或者切条;
宁波海曙中贸网络科技有限公司河南微创网络科技有限公司	宁波海曙中贸网络科技有限公司河南微创网络科技有限公司
《高明县城碑记》,中山大学教授、古文字学家商承祚教授书,(碑面3米*1.5米,),书体:篆隶,面貌风格属于海内罕见。	《高明县城碑记》,中山大学教授、古文字学家商承祚教授书,(碑面3米*1.5米,),书体:篆隶,面貌风格属于海内罕见。
谱面挡板:类似IIDX上的挡板,设定为半透明,以对于一些动画比较缭乱的歌曲使用。	谱面挡板:类似IIDX上的挡板,设定为半透明,以对于一些动画比较缭乱的歌曲使用。
势不可挡的憎恶:攻击高血厚,会一个降低治疗效果10%的重伤,可叠加,并且会随机打击一个近身仇恨目标。	势不可挡的憎恶:攻击高血厚,会一个降低治疗效果10%的重伤,可叠加,并且会随机打击一个近身仇恨目标。
一切都会真相大白,就在一切都无可挽回的那一天…	一切都会真相大白,就在一切都无可挽回的那一天…
阎家洼子会议是陕甘边根据地创建过程中一次很重要的会议。	阎家洼子会议是陕甘边根据地创建过程中一次很重要的会议。
这颗原子弹获得了6万吨当量的核裂变能量。	这颗原子弹获得了6万吨当量的核裂变能量。
其宗旨是:架起一座桥梁,搞好三个服务,实现两个促进。	其宗旨是:架起一座桥梁,搞好三个服务,实现两个促进。
市市场监督管理局与市公安局建立行政执法和刑事司法工作衔接机制。	市市场监督管理局与市公安局建立行政执法和刑事司法工作衔接机制。
海内有蓬莱、方丈、瀛洲诸山,高百余尺,台观殿阁,分布在山上。	海内有蓬莱、方丈、瀛洲诸山,高百余尺,台观殿阁,分布在山上。
在山东建筑材料工业学院硅酸盐专业读书;	在山东建筑材料工业学院硅酸盐专业读书;
收复后,林正阳根据地形建议构筑土城——进可以攻,退可以守,得到定海总兵葛云飞的赞同,林正阳率行“捐俸兴役”。	收复后,林正阳根据地形建议构筑土城——进可以攻,退可以守,得到定海总兵葛云飞的赞同,林正阳率行“捐俸兴役”。
在芬兰,没有桑拿设施的住宅是不可想象的,即使自家没有单独的桑拿浴室,也会有公共的桑拿房。	在芬兰,没有桑拿设施的住宅是不可想象的,即使自家没有单独的桑拿浴室,也会有公共的桑拿房。
27年后,平安成为游泳选手,偕欣欣回中国参加泳赛,计划与女友周语晨结婚。	27年后,平安成为游泳选手,偕欣欣回中国参加泳赛,计划与女友周语晨结婚。
最后两句,又荡开一层,总结全诗:这种种令人寒心的事实,乃是自古如此,并非您一个人为之捶胸悲慨!这既像是无可奈何的宽慰,又像是绝望的哀叹:这种现象根本不可能有所改变。这首诗是诗人的不平之声,写正直之士清如玉壶,但却不能容于世。诗人写这首诗表达了自己有才而不被用,遭受谗言,难以施展自己的抱负,难以有所作为的悲愤之情。清·方东树《昭昧詹言》说:“‘人情’十句说情事,名理奔赴,触处悟道,可当格言。”	最后两句,又荡开一层,总结全诗:这种种令人寒心的事实,乃是自古如此,并非您一个人为之捶胸悲慨!这既像是无可奈何的宽慰,又像是绝望的哀叹:这种现象根本不可能有所改变。这首诗是诗人的不平之声,写正直之士清如玉壶,但却不能容于世。诗人写这首诗表达了自己有才而不被用,遭受谗言,难以施展自己的抱负,难以有所作为的悲愤之情。清·方东树《昭昧詹言》说:“‘人情’十句说情事,名理奔赴,触处悟道,可当格言。”
胎儿体重日益增加,为了能轻松行走,孕妇需要使自己的脚腕关节变得柔韧有力。	胎儿体重日益增加,为了能轻松行走,孕妇需要使自己的脚腕关节变得柔韧有力。
封神榜中李靖镇守陈塘关,即今日河西区陈塘庄所在地,而其子哪吒闹海之地,就是今日小海地,此为小海地名字由来。	封神榜中李靖镇守陈塘关,即今日河西区陈塘庄所在地,而其子哪吒闹海之地,就是今日小海地,此为小海地名字由来。
三者关系可用下式表示:式中Q代表血流量,P1-P2代表血管两端压力差,R代表血流阻力。	三者关系可用下式表示:式中Q代表血流量,P1-P2代表血管两端压力差,R代表血流阻力。
酥酥轻轻揽住墨言的腰又放开,轻声道:“我先进去了。”	酥酥轻轻揽住墨言的腰又放开,轻声道:“我先进去了。”
4400光驱光驱类型无光驱显示器屏幕尺寸14英寸屏幕规格14.0英寸显示比例宽屏16:9物理分辨率1920	4400光驱光驱类型无光驱显示器屏幕尺寸14英寸屏幕规格14.0英寸显示比例宽屏16:9物理分辨率1920
据《名医别录》记载:黄米“入脾、胃经”,功能“和中益气、凉血解暑”。	据《名医别录》记载:黄米“入脾、胃经”,功能“和中益气、凉血解暑”。
小亚细亚的两座重镇伊科纽姆和以弗所也为阿军攻占。	小亚细亚的两座重镇伊科纽姆和以弗所也为阿军攻占。
因受家庭浓厚的文化熏陶,少玉6岁时就进了度尾铸德小学读书,以后又先后就读于陶德初中和国立福州大学化学系。	因受家庭浓厚的文化熏陶,少玉6岁时就进了度尾铸德小学读书,以后又先后就读于陶德初中和国立福州大学化学系。
用于合奏钢琴的调律,还可以起到统一标准的作用。	用于合奏钢琴的调律,还可以起到统一标准的作用。
竹邑人薛综至孙子薛兼三代任太子少傅,“由综至兼,世传东宫,谈者美之。”	竹邑人薛综至孙子薛兼三代任太子少傅,“由综至兼,世传东宫,谈者美之。”
9年未发行专辑的那英于近期发行全新大碟《那又怎样》,同时还将顺势启动全新主题和概念的“那英·那又怎样Music	9年未发行专辑的那英于近期发行全新大碟《那又怎样》,同时还将顺势启动全新主题和概念的“那英·那又怎样Music
2010年发表《邪神归来》,声名鹊起,长期蝉联各大榜单的前列。	2010年发表《邪神归来》,声名鹊起,长期蝉联各大榜单的前列。
